[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?ストラリ
こっちを向いて
。よし。オケ。はい。ということで皆さん
こんばんに。お疲れ様です。そもりです。
[音楽]
イエーイエイイエイじゃないんだよ。て
いうことで皆さん集まってくださって
ありがとうございます。あられさん、藤原
さんこんちゃん。ひしさん、ジさん、し
さん、みなぎさん、ルーシアさん、あとは
あとはあとはそんなくらい、そんなくらい
聞こえておりますわ。ありがとうござい
ますわ。ということで今日は私を
任せろイベント大会。イエイ。いや、
珍しく久しぶりのね、低みの見物をやるぞ
、やるぞって感じで、あの、左下にね、U
を貼っといたので、私の固定コメントは
ちょっと変えようか。ちょっと、あの、
このクソガきりはやめようか。マジでやっ
てることクソ書きすぎるからな、本当に。
で、ちょっと変えよう
。ということでね、ま、今日はね、もう
ランダムでね、やってこうと思うんだけど
も、最初にね、これ、これの3つ目終わっ
てない?あ、違う、違う。3つ目じゃない
のよ、これ。5個目終わってない。あ、
ガイアなんだ。えー、ガイアのやつだけ
やってないからガイアのやつだけ先やった
方がいいなと思いながらも、ま、でもこれ
もみんなでできるんでしょ。だからこれも
みんなとやりながらもなんかやってこうか
なと思います。どう?これみんなやった?
個人的にやった。練習した?練習はさすが
にしとらんか。さすがに練習してたら
さすがに遅さすぎるもんな。そう。
海渡たりガイアの需要か。そう。ガイア
溺れまた。マジでガイア、ガイアステージ
ランダムよ。6個目。これランダムなの?
え、じゃこれでいいじゃん。一生これで
いいじゃん。やったじゃん。やだ。やって
ない。やろうやろやろう。今日今日私負け
ないからね。みんなにみんなに負けない
から本当に。え、これさ、どうしよう。
なんか勝った回数とかいる?表記してて
欲しい
。今日を初見でやるためにやってない。
やばすぎる。ひしさすがだよ。もうじゃあ
もうやろう。フリーナ大好き2人による
リールな配信面白かったよ。やろう。
ありがとうございます。さっき全部
終わらしてきた。おお。ランダムと8割
キーにしちゃった。そうなの?マジで?
コキュさんはいらっしゃいませか?コキュ
さんね、確かに若干いつもあれだから遅れ
て登場してくれるから。最後にさ、
ポイント上位3位とりーちゃんで決勝戦
やらん。え、やりたい。それ面白い。いい
な、それ。そうしよう。そうしよう。来て
くれてありがとう。ちょっと待って。来て
くれてありがとう。高評価
、高評価アンド、え、
[音楽]
参加、あの、あ、そうね。ポイント書い
とこう。
[音楽]
ポイントととととととととと
上位3人は最後にラスト
バトルやるので待っててね。
よし。オッケー。階た。こっちでメモし
とくけどりちゃんも覚えとって。オッケー
。覚えとくわ。じゃ、ガイアのは私が1人
でやるね。一旦一旦1人でやるね。一旦
1人でやって。ちょっと待って。
名前かつ名前いかついですけど。や
ばあ。引き運が偏っていただけだと。あ、
本当にこんちゃんのサポート能力。いや、
本当にね。素晴らしいよ。名前変えて
なかったかりーちゃん。そうりーちゃん
負けたらそのたびに靴舐めるんだぞ。わか
あ、そういうこと。本当に最近忙しくて
イベントどころか原身自体まともにやって
ない。え、やった方がいいよ。ちょっと
あのあれ原身じゃないわ。原石もらえる
からちょっと参加だけ5分間くらいであれ
だからさすがに。確かに絶対に野良の人
中国。ああ、こんにちはだね、本当に。え
、何これ?これでいいの?あ、お、泳ぐの
あり。
泳がせ。もう道を作れ。私のために道を
作るんだな。これもらって。あ、これ人を
殺らしたりはできないのか。ああ
、痛い痛いやだやだやだやだやだやだやだ
やだ。私もやだ。そんなことしないで
。こんばにごっつさんこんばに。まずは私
1人でやってみてる。何これ?何これ?何
?はは。はいはいはいはいはいはいはい。
危ない危ない危ない。よし、これでえっと
ちょ待って。戻れ戻れ戻れ。泳ぐのきつ
いって。泳ぐのきついって
。それ爆発避けんのね。本当なんか若干
ボンバーマンみたいな。え、やだ。あ、
ドル団子いる。ドル団子いる。近づかない
で私に。私に近づかな。どうしよう。どう
しよう。ああ、もう、もう、もう。
え、むずいね、これ。むずいよ。でも一応
私1位取れてるわ。1待って待っ。あ、
はは。これ。あ、あ、あ、これ、これ何の
?あ、ありがとう。ありがとう。ありがと
ね。ちょっと待って。コメント読む余裕が
ない。いや、あ、あ、ああ
、バカ、バカ、バカ、バカ、バカ、バカ。
よし、これでちょ短。ああ、それ欲しい。
それ欲しい。うん。もう泳いで行っちゃう
もんね。ま、は、はいはいはい。
え、待って。原身のBGMがない。嘘
でしょ?ちょっと待って、待って、待って
、待って。待って。それを待って。それ
ちょっとえ、嘘でしょ?ちょ待って。
BGM、
ちょっと待って。せかちとかじゃないって
もう。あ、ちょっと待って。じゃ、
ちょっとまだ待って。あ、じゃ、私がね、
たンたンたンたンたンたンたンたンって
なってる。今音鳴ってる。音はなってるし
。私の声だけしかはないの?そんなこと
ある?
え、待って。それ欲しい。それ欲しい。
欲し欲しそう。は、ありがとう。
ありがとう。あ、それ欲しい。それ欲しい
。ありがとう。ありがとう。作って、作っ
て。足作って。足作ってね。足作って。お
願い。よしよしよしよし。オケー。オオオ
オオオオ。で、こんな適当に置いといて。
置いといて。オケー。オオオ。このまま
こうして。無音おもろいね。無音やばい
でしょ。なかなかいないのよ、この
イベントで。無音でやっちゃうの。
え、待って。あと何?位置が変わります。
はいはいはいはい。爆発処でよければいい
からね。よいしょ。こうして戻ってこうし
て見えなくても心の目で見れば全ては解決
するんですね。なぜか泳げたり泳げるよ。
敵に足場を求める。いもよろしくねって。
足作ってねて。あ、私がもらうから。私が
もらうから。私がもらうから。それ全部私
がもらう。ああ、走れ走れ。はいはいはい
はいはいはい。最後。ああ、むしい。
オッケー
。やばすぎる。FPSじゃないからもうで
もやれるという。それだ。音つけたよ。
大丈夫か?これでついたか
?やばいわ
。いや、ありがとう。待って。途中から
途中から全然あれだわ。いかつい名前の人
が3人フレンドによるやばすぎる。マービ
が以外持ってないからキャラコンむずかっ
た。確かに初めてやる人むずいかもしれ
ないな、これ。ガイアマスターに任せよう
。ガイアマスターも気になるよな。ガイア
マスターの本気ポイント最高にみんなの
表示されないのか。ああ、そうか。最後に
え、確かにどうなんだろう?表示されない
。決着する前の事前ポイント覚えとかない
?そうしようか。まあでもあれでしょ。
あの巻き戻すっきのもあるからどうにかし
てなんとかしよう。なんとか
。よし、じゃあ早速やっていくか。これね
、これをとりあえず報酬だけ受け取っ
て4000まで私も猶予あるかな。で、
これがランダム。この5個のステージから
ランダムで選ばれるらしい。うすぎるんだ
か。任しに来い。調子乗ってるけど。いや
でも3対1はさすがにきついと思うよ。私
もついに
よし。いつでも参加お待ちしております。
ちょっと待って。なんで点なの?誰なのよ
。ちょ待って待って待って。面白すぎる。
よし。いらっしゃい。待って待って。こん
ちゃんはい。こんちゃんだな。白たさん。
ルシアさん。
はてさんは誰?面白すぎる。え、何どうし
た?ニロ変な動きしてなかった。待って
待って待って。
ニロ。え、ニこんちゃんはい。こんちゃん。え、だよね。こんちゃんだよね。わかるよ。やばい。やばい。なんかリーロ変な動きしてなかった?気のせいった。
3人の合計対リーさんでいいのかね?
やばすぎ。それはやばすぎるって。
よし。なんか久しぶりのような気がするけどやってきますか。行くよ。みんなで誰かわからん。それな。
誰が誰やねんって感じよね。よし。
お茶会は女の必収科目さ。
お茶会にる礼儀を学びたいなら
僕が教えてあげよう。
ひさんが初見なのおもろい。これちょいちょいちょいちょい見つかれないように。あ、そういうこと。ふんふんふ。
[音楽]
え、これは?
あ、これはいけるんだ。おっと。やってくるわ。オッケー。じゃ、最初はバレサで行くわ。一旦ね。一旦ね。
やばい。面白すぎる。どこまで行けばいい
んだろうね。最後まで行かんとダメなんか
な
。いや、面白すぎるわ。行けた。あの
バレサなら行けた。最初のステージ。ま、
そうね。自分のフレラにりーちゃんとこん
ちゃんが上下で並んでた。どっちで申請
するのか一瞬迷う。え、確かにそれ迷うな
。よし、行くよ。
321スタート。いや、初トい組多いから
。もう容赦しないからね。ファミリーだと
しても用しないから絶対に
。走れ走れ走れ走れ。ファミリーだとして
も容赦はしない。容赦はしないよ。これで
ドンってやって。
ちょちょちょちょちょちょ。持ってくるな
。持っていくな。あ、
欲しい。欲しい。色々いる。
色々ちょ、乞じ食
タイムタイム。急べ。
[音楽]
ちょっと待って。変なとこに入れちゃったじゃん。変なとこに入れちゃったじゃん。あーい。よし。これでドンして走れ、走れ。ミステリーボーナス欲しい。ミステリーボーナス欲しいな。やばいやばいやばいやばいやばいやばい。全員解放されてないと未解放になるね。いねっぽいわ。ちょっと負けそうそう。やばいやばいやばいやばい。ミサイルなかったっけ?このチーム
この世界。
イサイル欲しいな。き、
いや、待って。これで走って。ああ、やばい。いや、かなきゃ。
[音楽]
あ、壁にね、壁に着地もしながらね。壁に攻めになることもありながら。やばい、これ。やばい。走れ、走れ。ナイス。危ない。で、走って走って、走って、走って、走って。行け、行け、行け行け行け行け。ナイス。からの、からの、からの、からの、からの。
いいよ。
[音楽]
あーい。待って待って待って。それやばい。あ、やばい。やだやだやだやだや。あ、そこも取られた。取られた。取れた。取られた。危ない。行け。ど。よいしょ。よいしょ。はい。これでミステリーボーナス開けて。痛い痛い痛。よし。あ。うますぎる。うますぎる。うますぎだって。うますぎだって。
ああ、ジャンプ。あ、あ、待って、待って
。乞される。乞される。乞じタイム始まる
。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。走れ、走れ、走れ、走れ、走れ、
走れ。ああ、よいしょ。どいや、行け。や
、ど、ど、どうなったんだ?今、今何?今
何?何?今何?どうなってんの
?こんちゃんめっちゃね。本当こんちゃん
めっちゃうまいわ。ちょっと待って、待っ
て。負けちゃう。負け。あは、危ない
危ない
。いいよ、いいよ、いいよ。
今どんな感じ?お、ここ、ここ、ここ。しっかり真ん中取って。真ん中取ってって。急げ。
[音楽]
いや、これで行け、行け、行け。や、もうやだ。やめて、やめて、やめて。来ないで、もう。え、いい感じ、いい感じか。やばい。たたたたたたた。全員、全員、全員、全員行け、
全員行け。
全員行け。全員行け。全員行け。あ、危ない。う、これこうして。危ない。
[音楽]
ちょっと待って。あ
、どうなってた?最後なんだったな
。やばい。こんちゃん強すぎなんだが。
さすがに。うわ、めっちゃ負けたわ。
めっちゃ弱わ、私。めっちゃ弱いわ。え、
すご。シガーさん、こんばんり。こんばん
に。来てくださってありがとうございます
。むずいね。最後どんくらいだった
?200人。私が202でみさんが212
、ひしさんが
311でこんちゃが227くらいだった。
ギリギリくんちゃ1位だった。本当わかん
ない。この巻き戻しシステムがどのくらい
のタイミングを今巻き戻ってのかよく
わかんないけど。あ、早い早い。
ありがとう。ありがとうございました。お
料理も料理も置いててくれてるからね。
ついでに作っとこうかな。
すごい。327
ポイント。え、マジ?そんなにやばいって。私弱いって。
ああ、
[音楽]
ありがとうございます。ありがとうございました。さんいらっしゃい。ことはないかい。もう適当にこのくらい作っとこう。え、すごいんだけど。ちょ、待って。ルシアさんいらっしゃい。あられ。白たまさんいらっしゃい。さんいらっしゃい。勝てたからいいか。あれ私強いと思ってたんだけどな。
309までは行けたんだけど。
すごかった。こんちゃすごいね。さすがにすごかったわ。に行く。
[音楽]
よし。いらっしゃい。しさん、ルーシさん、あられまね。今入れなくても第
部もあるだろうし、きっとあるような気がするし。
[音楽]
これはね、早く意外とね、くるンくる回るからね。最後誰かにぶつけられて危なかったけど。いや、マジでさ、みんなで回し合ってたよね。このゲストは参加できません。
どういうこと?
うん。え、何の何の話だったんだ、今の?
よっしゃ、行こうか。何なの?何なの?え、また一緒。私がバレサを好きなのを見越した上でまた一緒。
お、もうずっと一緒じゃんかよ。
おお。まあでもね、1回練習私も腕ほき、
私の腕ほきした後
にこれ検証炎になりるよ。全然なるかも
しれない。
321スタート。1日中練習してた。
やばいな。可能性ありそうでおもろいな。
これもうもらっていっちゃうからね。隣の
隣の世界もらってっちゃうから。で、これ
もらってこう中から出てきてこうしてこう
してああよいしょよ。
よいしょ。よいしょ。ナイス。ナイス。からの。あ、じゃ、壁、壁、壁やばくない?壁良くない?壁良くない。
[音楽]
違うじゃん。違うじゃん。ああ、ちょ待って。下手くそすぎる私が。ちょ、待って。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いていこう。落ち着いていこう。ああ、ちょっと待って。壁に登りんか、登りんかちだっ。お、危ない、危ない、危ない、危ない。よし、よし、よし、よし。待って。ちょっと、ちょっと、ちょっと、ファンファンしないで。
[拍手]
[音楽]
パンパしないで。いや、マーク、土。私と土は同化した。ついに私は土になったのだ。今日で土下現象。急げ。
今時カエルカが流行ってる。今土下現象。よいしょ。ドン。あ、誰が誰かわかんないからリーちゃん狙わな。あ、そういうこと。確かにたまたまたのがみたいになるのか。え、待って。ちょっと待って。
[音楽]
ルーシさうまくない?負けられないよ。負けられない戦いが今ここにいや、
これ全員狙いたい。行け。いや、自分で食らうことある。自分で食らっちゃったよ。シさんにも行けたけど。あ、これでちょっと待って。あの、おムかえさん、お迎えさん、お迎えさんまで行って、お迎えさんまで行って倒す。いいけ。これで飛んでオッケー。待って。
[音楽]
1位の人、1位の人。どこ?どこ?どこ?
どこ?来たら来たら行け。ああ、危ない
。ああ、飛ぶ。なんかわかんない。なんか
わかんない。なんか出た。なんか出た。
なんか出た。なんか出たのかな
?やばい。わあ。ま、ちょっと待って。
全然全然ダめだ。い、オからのからのあ、
欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい
欲しい。もらう。もらう。もらもらもらえ
ない。もらえない。もらえない。もらえ
ない。お、よっしゃ。撃て、撃て、撃て。
撃て。撃て。撃て。撃て、撃て、撃て。
どうなってんの?どうなってんの?撃て
撃て撃て撃て撃て。待って、撃て撃て撃て
。ちょっと待って待って待って待って待っ
て。全然全然撃てない。意味が分からない
。行け。撃て撃て撃て撃て撃て撃て。何の
ボタンか忘れたけど。とりあえず撃て。
とりあえず撃て。よし。
[音楽]
リング行け行け
。やばいね。直感よね。そう、直感よ。
やはりこの世は直感か。
やっ、走れ走れ走れ走れ走れ。ナイスナイス。走って走って。真ん中真ん中視。真ん中視。よし。いいよ。これで勝ちたい勝ちたい勝ちたい。まだ負けられない戦いがまだそこに負けられない戦いがあ、まだまだまだまだ負けられない。負けられない。負けられない。負けられやっと。勝った。
271勝った。
キラリン王冠を頂いたよ
。よし、いいぞ。勝ったぞ
。てか誰が1位かわからんわ、これ。あの
1位は分かるんだけどポイントが分からん
な、これ。ちょ、シフォンさん治ってない
。治ってないな。シさんこんばん。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。負けた。行けたよ。行けた。
[音楽]
をやしさん、ルシさん、あられさんありがとうございました。いや、良かったよ。めちゃめちゃいい試合だった。いや、バレサ使いかもしんない。
2連でミサイル食らった。
え、ポイントマジで知りたい。本当に。さん、ゆさなんか久しぶりのような気がする。
[音楽]
お、いらっしゃい。
243、24。さ、124。誰が1番とか
分かる。お、シぽンさん。いや、面白い。
はっい。シンさん面白すぎる。私266
オッケー。なるほどね。さっきの
がさっきのどうだった
?今のとこ上位3人誰
だ。もう1人行けるよ。もう1人行ける。
左に下にUIDがあるからは
入ってきてください。おいらっしゃい。あ、そっか。シさんで入ってあれ私が押せてなかった。今不思議だね。ごめん。白玉さん次でお願いします。なぜかなぜか本さんが入れんかった。
[音楽]
おお。
よし。じゃ、じさん、たムちさん、ハットインシさんい
[音楽]
よろしくお願いします。行きますよ。
うん。あ、報酬もらえる。ついでにもらっ
とこう。忘れないうちにね。で、これにし
て行けるかな?オッケー
。あ、たムさんが解放してないな。どこ
まで解放してないんだ
?あ、ここまで解放してた。じゃ、
マービカ様で行こう
。こんな感じでやってくか。このちょん
ちょんちょんって右から詰めてく感じで。
まびか様もいいね。いや、バレザちゃん
しか今回見てなかったからまだ。いちこん
ちゃんひさん232さんだって2位ひし
さん3位ルーちゃんルーちゃんより可愛い
よねルーシアさんのこと
321スタートレッツゴーいやこれぞこれ
ぞマビオカ
ああまあまちょくそ私下手くそか一旦
下手かちょ待って待って待って待って待っ
ておいてるお
いじゃないんだよね。誰のことやったん
だろう。ごめんね。悪しかない。全然
悪しかない。多分行け。飛べ、飛べ、飛べ
、飛べ、飛べ。飛んでこうして、こうして
。やばい、これ怖い。これ怖い。待って。
これで行け。この辺、この辺、この辺
で撃て、撃て、撃て、撃て。撃てないの?
撃てないの?撃て、撃て、撃て、撃て、
撃て
、ない、撃てない、ない。どうやって撃つ
の?どうやって撃つの?どうやって待って
、待って、待って、待って、待って。
なんで撃てないの?ちょ待って。痛すぎるし。ずっと撃てないんだけど。どういうこと?撃てない気もありながらね。降りたり。
え、待って。ど、どのボタンで打つの?T
か。やばい、やばい、やばい。いいよ、いいよ。ここでこちゃんとノーボる。登ってちゃんとコインコインもゲットしつつコインもゲットしつついよ。これでう、これでいい。
[音楽]
ああ、爆発に巻き込まれないか。さすが
にインチインチしちゃった
。やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い。ミサイル絶対やめてね。ミサイル
やめてね。行けい
。おいて。おいて。おいて。行け
行けけけけけ。ここで2個もいちゃった。
間違えた。2個も行っちゃった。やばい
やばいやばいやばい
やばい
やばいて。
こをこうして。あ、コイン、コイン、コイン、コイン、コイン、コイン、コイン、コイン。私もマリオになる。私もマリオ。私もマリオ。
[音楽]
行け。おっし。
は、あるか。
うあ、撃て、撃て、撃て、撃て。おら、いたたたた。なんかすごい、なんかすごい失線になってた。ああ、欲しい、欲しい、欲しい。やう、あ、撃たれる、撃たれる、撃たれ、撃たれたくはない。あ、やば。こ、近い、近い、近い、近い、近い。あ、痛い、痛い、痛い、痛い。持ち運び、持ち運び。
[笑い]
8運びコインズい撃て撃て撃てする。
危。あ、危ない危ない危な。こんなこやだ。や、撃たれる撃たれる。やばい。ちゃんと激戦区してる。めっちゃ接戦だよね。本当にやばいやばいやばい。これ当然。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。あ、あ、あ、ちょっと待って。取れ届かない。届かない届かない届かない。届かない。ちょっと待って。
[音楽]
これで飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ飛べからのからのこのこの床に置いてあるものを全て拾い集めていく。拾い集めていく。ドンンドドンどンする。
行け行け。飛べ、飛べ。つめ、つ飯。つ飯
妙こ。つ飯、明こ。つ飯こ
。やばすぎる
。勝ったんだけど。待って。勝ったんだ
けど
。やばいな、これ。面白すぎる。一定時間
表示。あ、そういうことなんだね。これね
、強すぎる。大接戦してたね。なんか
ずっと回ってたよ
。やばい。バルさん間違えてジャンプ。え
、それな。白たまさんありがとう。174
ひさん131。いや、ありがとう。これ、
これで、これで決定ね
。こんばんは。せっけさんかな?セッキー
さん。セッキーさんかな?来てくださって
ありがとうございます。今ね、あの、
イベント楽しんでるのでありがとう。嬢
さん、たムちさん、しさん、ありがとう。
今順番に回してるんで全然入ってき
てください。
意外と出演かと思ったら大逆転。それな、意外と私
[音楽]
さすが最強だけある。
結構いい感じなのでは?
[音楽]
よし、じゃあ次の次の挑戦場かモン。おいで。おせキさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。ついでね、あのチャンネル登録ね、高評価してくれたりしちゃれられら嬉しいです。配信に来てくれるだけでも嬉しいです。
回ぐらい連続でマルチミサイル来た。マルチミサイルじゃない、それは。
あれなよ。あのスプラトゥーン行っちゃうよ。なよ。
よし、もう1人おいで。
じゃあに行けばびが飛びまくって。そう、飛びまくってたね。だいぶどうだ?もう
人いないのか?2
周目許可するぞ。こうしちゃうと2
周目許可になっちゃうぞ。
はの。もうないのか?
茶にける。これポン変わるからさ。回る。
全然回るね。
僕は東に行くからついてくるなよ。
じゃあもう今日は3
人で行こうか。こんばりちクチクさんこんばりゃいませ。しかさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
知らない人とのまるちゃんイライラするけどファミリーとやると楽しい。そういわできるからね。
わいってわいってできるから。
ファミリーはやっぱ家族だから。
よし。いらっしゃいませ。では行きますよ。勝てる。
私今2連続勝ってるからね、行ける気がし
てきた。お、みんな行ける。行こう
。2周目前に決勝戦やる。あ、そうだね。
そうしよう。そうしよう
。うわあ、これは君ではないか。キに君だ
わ。思ってたより早く。そう、意外と一戦
が短かった。思ってた以上にね
。よっしゃ。キにちくん。
日日どんどん行っちゃう。どんどん行っ
ちゃおう
。日ち日うまいよ、私。やばいやばい。変
なフラグを立てるから悪いんだわ。いつも
変なフラゲをね、稼ぎづらいの分かる。キ
に君意外とね、一番苦手。あ、ちょ、待っ
て待って。なんでなんでなんでなんで?今
つめてなかった。つめてなかった。
何何何怖い怖い怖い怖い。やめてやめて。
これでこうしてそ上の方、上の方狙っていきたい。よいし。これだ。あ、もうここか。ここ限界か。
[音楽]
思ったより素晴らしいじゃね。
上行って。上行って。ちょっと待って。まだ変わんない。場所変わらんか。
どの技も
これでこうしてとりあえず1
通りやるけどムアに稼ぎにくかった。ムアニちゃんしんどかったな。確かに。これであ、飛べ飛べ飛べ飛べ飛ぶ。これをもらいます。で、真ん中辺りに置く。
[音楽]
ああ、飛ぶ、飛ぶ、飛ぶ。ナイス。いいよ
。で、ここでコインももらう。コインを
もらいつつここで滑らかに滑らかに降りて
いく。滑らかに降りていく。滑らかに降り
ていきながら。やばい。泥、泥ってる。
泥ってる。泥が近い。泥が近い。この世は
泥が近い
。さっきの4000溜まった。お、ナイス
。4000貯まるのが目的だからね。
いや、よいしょ。降りて、降りて。近降りるんだ。それでとこれ置いて。これ置いて。これ置いて。ドロー。ドロードロードロードロドロ。
[音楽]
ちょっともう逃げんのか。
やばい。うまい。キさうまいぞ。負けちゃう。負けちゃう。お、ミサイル来た。ミサイル来た。行け。飛べ。待って待って。た、痛い、痛い。命中したわ。いいものな。
[音楽]
命中したはいいものの。やばい。やばい。
よし。これでこうしてここで。やばい。
うまいな
。待って。この辺のこの辺の全部もらって
いって。この辺の泥はね、泥はいくらでも
いいからね。別に泥大したことないから
。これで飛べ、飛べ、飛べ、飛ぶ。これで
もらって。ナイスからのもらっていきたい
。もらっていきたい。
あ、もらわれた。もらわれた。
[音楽]
よし。あと45秒あるかな。てかBGM
あれね、なんか緩いよね。あんまりなくない。ここに置いとこう。ちょっと。うわ、撃てたい、撃ちたい、撃ちたい。お、もらった、もらった、もらった、もらった、もらった。ナイス。降りて、降りて。いちゃことなくて。長下、長した。やばい。
[音楽]
やばい。ああ、痛い。痛すぎるって。痛すぎるって。ひどいじゃないかよ。こっから、こっから行け行け。狙い狙い狙い狙い。みんな狙い狙い狙い狙。めっち知らんかった。やばい。あ、やばい。真っ暗。真っ暗。真っ暗黒好き。真っ暗黒好きすぎる。めだ、このステージ。苦手だわ。全然苦手だわ。
決勝戦のステージ。あ、いいね。ガイアの
ステージいいねえ。やば。みんな
うまや。ニッチーニッチーのステージダめ
だった私。ノめクリア。え、すご。白らん
さんすっご。え、すごいな。みんな
うまかったな、今回。もうなんか私手も足
も出ない感じしたわ、だいぶ。キきさん、
白たまさん、さん、ありがとうございまし
た。ぶっちぎりすごいね。ぶっちぎり。
白まさん。いや、マジでうまかったわ
。ありがとうございました
。1周目入ってない人いるかい?まだいる
の。ありがとう。ありがとう。これはね、
この解散感じでバー抜けて、また次入って
みたいな感じなのをゆるくつもやってるの
でありがとうございました。初参戦
嬉しかったです。
ありがとうございました。しか様ありがとう。となるとなるとえっとさっき白たまさんがまとめてくれたやつで行くとに迷わない。
[音楽]
こんちゃんとシンさんと白たまさんかな?これ
300行ったの?この3人だっけ?
あ、違う。ジョさんも行ってるな。
ジョさんも行ってて。待て。
[音楽]
327311310
あんちゃんと白たまさんとヒーシーさんだわ。ギリギリジョさん
個違いだった。え、ちなみに1
周目まだ入ってない人いらっしゃいましょうでしょうか?
[音楽]
じゃあに行けば1
周目入ってない人いる?ない?さすがにもうない。いや、これ瞬殺で回っちゃうの?やっぱりやっぱ早いな、これ。
[音楽]
あ、俺ガイア無理だわ。そうじゃん。そうじゃん。いらっしゃいますでしょうか?それな。キ上位入すごくない?白どさんぶっちになるじゃない?すごくない?ぶっちぎり
になりそう。間に合うた。間に合んかい?
ナイスすぎる。どうする?地方伝説
に行くからついてく。
ただガ下手くそ。いや、いいよいいよ。しいもだね。
行こう行こう行こう。
[音楽]
こんなに好かれているんだから仕方ない。お遊びたいかだからね。こんなレクリエーションでしかないから本当に。よし、じゃあ
周目まだな人あとちょっとだけ待つね。あと少しだけ。デイリー消化か。デイリー消化やる。
地方伝説というなの結局縛るな。稲だから集まっちゃうか。いらっしゃい。
ポンちゃんとひさんと白たまさん。カモン。
ガイヤしてしま。
いざガイア戦行くよ。いらっしゃい。
[音楽]
いらっしゃい。
よし。は、
じゃあ名前戻ってる。確かに戻ってる。
じゃあこのこの4
人で決勝戦やります。名前一わかんなくなるな。
確かに開幕だ。
一旦戻すべきかもしれないな。勝った人は
10連ガチャ。勝った人は10連ガチャ。
どういうこと?最強の視点のが揃ったか。視点の最弱。誰の手に?視点の最弱。楽しみだね。教えてあげ。
[音楽]
ガイアで行くからね。ガイアで行くよ。ガイア大会固定ガイアだから各ステージの優勝を決めても楽しそう。え、いいだ。それ面白い。
え、いい。
セキーさんせキセキーさんでいのかな?セッキーさんいい?それ
[音楽]
じゃとりあえずガイア決勝戦行くわ。一旦ね。これやっぱ全然
周目も行けるからどのやつもやりたいやつは視点の中でも最弱よ。最弱が行けるよ。強いよ私めっちゃ行けるよ。
[音楽]
こいつはどうだ?やばい。
ガイアの角が違う人がいる1
人。石て石だ。オッケーです。席さんも覚えました。もう次からは覚え。
[音楽]
ちょ待って。ありがとう。足元ありがとね。足元ありがとね。
足元ありがとうね。あ、これもらってくね。これどんどんもらってくね。ありがとうね。あ、はいはいはいはい。ああ。いや、ちょっと早い危ない危ない危ない危ない。
大なしく仕上がっ
しがって仕上がって仕上がって。危ない危ない。
お前って本当にせっかちだ。
せっかちとかじゃないから。よし。
飛んでちょ、ちょ、ちょっと飛びながらここで行け。あ、オ、オ。やばい。自分でね。自分でね。あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。泳ぎ、泳ぎ、泳ぎ、泳ぎもありながらやめて、やめて、やめて。私の、私のせだ。
[音楽]
私の。あ、危ない。危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。うん。行ける、行ける、行ける、行ける。こんちんに中した。命中してたわ。よし、待って。
これ置いて置いて置いて置いて置いて置いて泥団子置いて泥団子置いてよしで泥ロあれ置いてこれ置いて置いたわ今の危ない危ない危ない危ない危ない危ないうまいんじゃない?ちょっと待って待って私うまいんじゃないか説
[音楽]
ちょっと待って待って待って泳げない泳げない泳げない泳げない泳げてないよなよ
イエイし
泳げ泳げ待って泳ぎなさいお泳ぎなさいば
自分でね、自分で食らってくっていうこの魔法のね。あ、ありがとう。足元。足元ありがとう。
[音楽]
足元置いてくれるわ。え、ちょ、待って、待て、待て、待て、待て、待て。これ。あ、取りたい、取りたい、取りたい、取りたい、取りたい、取りたい。い、やばい。ああ、これ床が欲しい。床が欲しい。床が欲しい。待って。この辺に、この辺にといて、急いて、といて、といて、いて、いて、いて、いて、いいて。これでこうしてナイス。
これでいいよいいよ、いいよ。これでも
もらってもらって乗ってドろうドろうから
のやばい白たまさんうますぎる。あ、痛い
。待って。それ欲しい。それ欲しい。それ
欲しい。やばい。やばい。やばい。やばい
。目先の目先のコインに目がくらむ。目先
のコインに目がくらむ
。よし。ナイス。よし。床ありがとう。
ありが誰かありがとう。誰かありがとう。助かるよ。助かるよ。ここでここでこの辺置いとく。い、自分でね、自分でね、本当自爆が好きなんだから
もう危ないたいたいた。ちょ、ちょっと待って待って。いい調子だったじゃんかよ。乞食なんてしてるから悪いんだよ。よし、この辺に置いて。この辺に置いて。危ない。
ナイスからのからのからのここでこうして
よし。この辺に置いちゃう。危ない危ない
危なくて危なくて。おい、危ないや。待っ
て待って。ま、間違えちゃ、間違えちゃ。
う、取りたい。取りたい。危ない。痛い
痛い痛い。最後に最後に死にまくった
。やばい。白たまさん優勝。ナイス。優勝
。うますぎる。しやさん、こんにちは。
初見です。初見さん来てくださって
ありがとうございます。今回はね、今日は
ね、このイベントね、遊んでるの
はぜ非ぜひね、参加してってください。
いやあ、高評価もチャンネル登録も配信も
来てくださって見て押したりしてくれると
嬉しいです。いや、マジで惜しかった。2
対2も面白そう。え、いいな。でもガイア
結構面白くない?楽しくない?ステージ
ごとに得意ある。マジでそう。10連お
めでとう。ひどい。ひどい。
私がのちなみに男性で使ってる。
え、だってさ、1
人だけ核が違かったんだもん。見た目の見た目の角が違うのすごくない?
買ってはるかないかもらってるかもらってないかだけど
道に迷わない能力。いや、うまかったわ。
ということで、こんちゃん、白たまさん、ひしさんありがとうございました。
[音楽]
よし、じゃあ第2
弾として、えっと、ここじゃバレサの1
位決めるわ。とりあえずバレサずっとバレサでいい。
[音楽]
バレサの1
位決めよう。じじです。ナイス。GG。
あ、違う。間違った。間違った。間違。ごめん。ま、間違。間違え。間違った。間違った。みんないると思ってた。ごめんね。あ、そう。入ってきてください。
[音楽]
ちょっとみんな回るから。バレさだけで回るから。危ない危な。全ステージの皆さんいいよ、いいよ、いいよ。
回目でもいいよ。ピンポンダッシュだ。ごめん。マジではついてくるなよ。
よし。しきさんごめんね。次になる女さんとみさんとしほさん。
[音楽]
あ、私あのいチっていう名前なんで今だけね。
今だけちょっとこういう名前でやってるのでマービオカート族なんで
[音楽]
やったけどいいよ、いいよ、いいよ。ここからここから始めましょう。いえ
1から。いいえ0
からいいえ多くない?ちょっといいよ。じゃあバリさん、もうさっきの記憶は消そう。一旦とりあえず第
戦目はあれだから同じステージじゃないと不幸になるしね。そうそうそうそうそうそう。
とりあえずバレサの実の最強決める戦い。
そう、ここからはバレサの最強を狙うから
。私が1番だからね。リセットね。そう。
コインが1番の人が勝ちね。ちなみ
に1位の人には何かを増定したいくらいだ
けど。ワイロっ
て最後の展望。あ、使ったね。本当に決す
。初見です。やだ。寂しい。それは寂しい
。ちょっと待って。
飛びすぎね。バルさんバルさん落ち着いて落ち着いてあなたそんないつも飛ばないのに待ってこ。ああちょああいく。あ、ちょうまい人がいる。頭いい人がいるぞ。これドンて。危ない。ドンからのからのからの走らないように
[音楽]
真ん中真ん中真ん中真ん中真ん中真ん中真ん中真ん中真ん中よからのいっぱいいっぱい取る。いっぱい取るんだ。いっぱい取るんだ。待のマウスの感度も大事だからこれ。
細かいところまでもやだやだやだ。はーい
。危なかった危なかった危なかったね
。準気です。原子の勢オッケーです。私の
左下にUIDが貼ってあるので次の参加を
決める時にもうダーーって入ってきちゃっ
てください。え、私さ今日全然アイテム
拾えないんだけど。あ、めっちゃついてき
てる。誰かついてきてるかと思ったんだ
けど、そうでもない。
で、これで殺して。うわー。いいよ。これは行けるか?行け。飛べ、飛べ。あ、
[音楽]
ナイス、ナイス、ナイス。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ないように。
これでやって
持ってないキャラだと。そうさ、それな。あ、な、くそ。は、壁、壁、セミ、セミバレスミ、セミカ現象。新しい新しいね。新しい。あう、ちょっとそれあれか。
[音楽]
系か
。これ走れん。走れん。走れん、走れん。
え、なんかあれだわ。ミサイルなくなった
。ミサイルなくなった。あ、やばい。
ミサイルやばい。やばい。あ、痛すぎだっ
て。
もう待って。やだやだやだや。まだまだ
まだまだまだまだ諦めない。まだ諦めない
。全然まだ諦めない
。まだ諦めない。ちょ待って。ま、狙われ
てる。狙われてる。
狙われてる。狙われてる。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。避けられる。避けられる。世界はまだ避けられるんだ。行け。行ける。ナイス。遅刻。
[音楽]
当たってな。当たった。当たってないか。うまいな。避けるのうまいな。ナイス。なんかちょっと遅れて命中。あ、そういうこと。遅れてっていうよりか。ああ、ちょっと待って。
300誰?ちょっと待って。300誰?
誰?うますぎなんだ。ちょ、ちょ、やだ、
やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、や
だ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。
こっち来ないで、こっち来ないで。待って
。300うまいんだって。やばい、やばい
、やばい。誰?シンさんか?シフォンさん
めっちゃうまくない?狙う、狙う、狙う、
狙う、狙う。狙いたい、狙いたい。狙い
たい。狙いたい。待っ、ちょっと、行っ
ちゃった。ちょ、狙いたい。狙いたい。私
からの、私から。あー、取る、取る、取る
、取る、取る、取る、取る。取る、取る、
取る。行け、行け、行け、待って、待って
、待って、待って。怖い、怖い、怖い、
怖い。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい。や、取れ
、どうなった?どうなった?どうなった?
待って。月き落としが2人いるのが怖いん
だって、これ。これ怖い。私じゃん。
取られた。行けた
。よいしょ。私、今のとこ、今のとこいい
感じよ
[音楽]
。下手したら所持者より下手したらバール
うまい。確かに確かにナイス勝利。私1位
だ
。やった。私1位じゃん。私がちなみに何
だったんだ?
最後さん。ジョさん、みなぎさん
ありがとう
。いやあ、まだやってない人で行く人い
たらコメントしてね。そうね。でも
リセットだから2回でもいいよ。大さん
こんばんか。クーくこんばんか。クーク
です。さんいらっしゃい。僕はついて
結果画面だったらギリギリであった。ちょ待って。ちゃんとしさんぽい絶対に当
[音楽]
いらっしゃい。ジキさんもいらっしゃい。せキさんもいらっしゃい。あられさんもいらっしゃい。レスさに近づいたね。
歩近づいたね。おしかさんもいらっしゃい。やってません。やってません。どうした?あ、やってないこと言ってくれたのね。あ、そういうことね。ありがとう。に
[音楽]
大丈夫。あの、リセットだから2回目でも
1回目でも今同じ立場に立ってます。
いいよ。
ということってか空く挨拶になっての面白いな。じゃ、いいよ。たムたムちさんじゃない。ごめん。大臣さんが勝ったら
[音楽]
始め
カ復するわ。もうじゃ負け負けたらそうするか。
4位だったらそうするか。
まあ、ま、いいや。それはその時に決める
か
。よし。私が何だったんだろう?私が
なんかわかんなかったな
。いや、バレサ王だから。今バレサ王決定
戦だから行くよ
。りちゃんはね。はい。私はね
、行こう。
ちょっと待ってね。オッケー。
時間。
あ、ちょ待っ、待、待っ、待っ。なんでそんな色、色ないの?色ないの?何?
待って。これ走って、走って、走って、走って。しっかり、すっかり走って、すっかり走った。上で待って。落ち着いて。あーい。全然落ち着いてないよ。落ち着いて、落ち着いて。しっかり、すっかり、スっかり。で、これでちゃんと降りて、降りて、降りてすっかり降りて。やばい。これは漁風のりを狙うしかない。漁風のり。
[音楽]
確かに残り時間気にしないとやばいな。これで行け。ごめんね。じきさんごめんごめん。せっかく初見できてくれたのに。容赦はしない
だが容赦はしない。容赦はできない。よし。これでよし。待って。うわあ。うまい。うまいうまいうまいうまい。ムはうまいな。
[音楽]
漁風のりそ風のりももらってもらってもらってもらって。あ、それそれ何?それ何?これ近づいてきてるって。これであ、やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。危ない危ない危ない。ナイスナイス壁。ナイス壁。初心初見に容赦しない。やだやだやだ。そんなそんな不明よすぎる。
いや、愛あるから。
愛あるからちゃんと愛があれば世界は救える。ちょっとそうだよね。走れ走れ走れとちょっと待って。間に合わない?間に合う間に合う間に合うたすぎだって本当にいいよ。誘導ミサイルいるよ。
[音楽]
時間が
誰だ?誰だ?いいよ。ちょっとちょっと変なこと変なことしちゃな。痛い。近すぎる。誰だよ誰だよ。
[音楽]
誰にやられたの?待って待って待。怖い怖い。怖すぎる。待って待って。これこれこれこれこれこれこれ。行け行け行けけけけけけけ。いいよいよ。これもらって。これもらってこれもらって。みんなみんなみんな入れろ。みんな入れろ。みんな入れたい。みんな入れたい。行け。どうしても入れた。やばい。たたたたた。ナイス。
奇跡いいよ
。これで走て走
て行け行ける。みんなにみんなに命中する
んだ。みんなに命中みんなに
命中みんなに命中。ナイス
。やばい。やばい。やば。怖い。怖い。
怖い怖い。あ、危ない危ない危ない。も
こんなこんなことでこんなことでやられて
たまるか。こんなことでやられてたまるか
。やばい。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。まだ、も、走れない、走。あ、走れない、走れない、走れない。よし。あ、ナイス。やった。勝った。勝った。
400やばい。400
やばい。最初ぶっちぎりなのよ。それなんでなの?逆にやばい。最後ちゃんやめてやめて。
[音楽]
待って。今日やばい。うますぎる
。バカみたいにミサイル飛んできた。
ごめんね。さんごめんね。愛があるから見
てた
。いやでも楽しいわ。初者よりうまいかも
。それやばい。やばい。たムさん、あられ
さん、じ金さん、ありがとうございます。
これからもね、ちゃんとね、あの、これ、あの、この他、この他、こっち側でもみんなのこと呼ぶんでね、ぜひ来てくださいね。この後も
[音楽]
よっしゃ。ありがとうございました。1
度解散でまだ我ちゃんの方で戦ってない組かモぬです。
いやあ、1位から4
位までリーさんなれさんなりそうでやばい。それはやばい。せさん。いらっしゃい。
さんいらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。シさんいらっしゃい。ちゃんと全員あるから安心してくださいね。ミサイル当てるん
[音楽]
ミサイル当てるとスカいっぱい上がるのか。そう、ミサイル当てると上がるっぽいね。そう。それ
私ついにプロになりかけてる。
ついにね。何か面白いことはない。
よっしゃ。じゃ、行くか。
あ、ガイヤになり、ガイアになっちゃうのやばいわ。
行くよ。スタート。
行こう。最後当てられなかった。当てられなかった。さ、純金さんに最初当てちゃったのマジ申し訳なかったわ。いや、でもね、ここからはあの平等の世界だからここのこのね、鳥をくぐると平等の世界よ。前回の決勝確かに決勝メンバーっかだ。
[音楽]
行くよ。勝つよ。
お遊びはここまでだ。私今2
連やってるんだ。2連、2回やって2
連勝中。なんなやっぱこういうゲームうまいよね。こういうマリオパーティー上手じゃん。じゃあもう多分やった方がいいね。マリオパーティーを。みんなが一斉に私をいじめてくるような気がしてるよ。でしょうでしょ。
[音楽]
こいつね、しっかりね、取ってこうね。
1人プル混ざってた。ああ、戦ってる、
戦ってる
。よしよしよしよし。ここ、これ、これ、
これ、これ、これ、これ、これをね、
集めるのがね、いいよ。待って、待って、
待って、待って。ミサイルやだ。ミサイル
、ミサイルやだな。ミサイル。いや、悪質
でしょ。ミサイル。待って、待って。
ミサイル、ミサイル悪質だよね。
あ、でも近い近い近い。ちょいね。なんか壁があった。私に見えない。
見ててよ。
いや、ま、やっとやっと真面目に戦えるかもしれない。ごめんね。あ、それな。走る。走る。お見合いみたいな。違いしてたね。絶対にれ違いした後で。あー、ちょ待って待って待って待って。
[音楽]
これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ、これ、これ。待って。
危ない。ナイス。壁避け。壁避け。壁オケ
からの壁待って。壁に血がつくのあり
。泉天国とか遊び対戦とか。小物系。小物
系。よいしょ。走れ、走れ、走れ、走れ。
いいよ。これで走れ。飛べ、飛べ。で、
これでちょっと待って、ちょっと待って。
こっちから回る
。
今どこ?今どこ?ああ、それ欲しい。あ、それ欲しいけどダめだ。ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない。コインがない。コインがない。コインがない。コインがない。コインがないんだけど。あっち
[音楽]
行くよ。ちょ、
待って。珍しくコインがないの。行け。撃てる、撃てる、撃てる。行け。待って、待って、待って、待って。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。めっちゃ、めっちゃ狙われそうになってる。
[音楽]
めっちゃ狙われそうになってた。危ない
危ない危ない危ない。待って待って。こう
し
てここもちゃう。しっかり持ってしっかり
もらってこ。しっかりもらってこ。やばい
やばいやばいやばい。こっち向かれたら
怖いだよね。見えってるよね。行くよ。
持ってるよね
。うわ、待って。トル団子。トル団子。
トル団子。トル団子怖い。トル団子。
トル団子やだな
。これでこうして。こうして。やばい。
泥団子泥団子泥団子のけ声何なの?あ、
降りた。降りた、降りて
。待って待って待って。前に進めない。前
に進めない。前に進めない。ちょっと待っ
待って。怖い怖い怖い。うわ、やばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい。負ける負ける負ける負ける
負ける負ける待て待て。負ける負ける
負ける。うわあ負ける負ける負ける。ああ
負けた。くっそ。いやあ。ギリギリ負けた
。待って。50枚を超えた分の冒険コイン
ゲットする
。やばい。
ちょっとあとちょっとだった。2位だった
ね。ギリギリうまかった。連続ミサイル
痛かったね。あれでやばかった。なんか
あの混在してたもんね。ミサイルが
どんどんって感じだよ。ジさんひしさん
ありがとうございます。せッキーさんの
ナイス。セッキーさんうまかった。てか
セッキーさんさっきからうまいわ。苦った
からいいわ
。いやあ、負けちゃったよ。ひしさんに。
ま、料理毎回置いてく。作ってくよ。
じゃあ、じゃあ作るよ
。これは熟連上がってる。あ、修やん
。いやあ
、ギリギリやばかった。まさか1位取れる
とはマジでうまい。
本当に上位が300
代になったね。確かに上位が300
代になってる。
[音楽]
よし。ありがとう。可愛いな。ひちゃん。まひちゃん推しなのかな?まだまだこれじゃないよ。よし。じゃあバレサやってない人
1人400
の化け物がおるから。それな。でもその化け物今回取れんかったから
位行けんかったからな。こんちゃんいらっしゃい。白たまさんいらっしゃい。
[音楽]
あ、前回の王たまさん前回の王なんですか
さんいらっしゃい。しか
さんいや、マジで400もう1回取りに
行きたい。私は400に私はなる
。いい子よ。バレさちゃん。みんなもまだ
やってない人ね。エクセル作ってたら遅く
なったぜ。エクセル作ってたの?まさかの
。
すごいやろうか。勝てるよ
。本気で行こう。本気で行こう。なんか
ちょっとあれだったな。前回なんか狙われ
てた気がしてたわ。
だいぶ
4321スタート。レッツゴー。これで
こう前を取って前陣を切て前を取ります。
で、これでちょっと待って。Uタンターン
しようか。
してすれ違っていく。すれ違っていく。おっと。待って。みんな、みんな植えてんな。コインに植えてんな。これ真ん中集まるからね。真ん中いいから。真ん中行って。真ん中行って。やばいやばい。ちょ待って待。そんな遠いとこから狙わないでいいよ。そんなわざわざ狙わざわざ狙わないでいいよ。
[音楽]
遅刻、遅刻。
やばい。みんなちょ待って。
コインがない。よいしょ。これでこ、これ疲れ取って。疲り取って。疲り取って。疲り取って。
遅刻く。遅刻く。
あーい。やば。コインがないほどすごい。てか白たまさんうまいな。やっぱりやばいか。ちょっと待って。怖いな。これ乞食できない。乞じ切ってないな。いや、すごいわ。
[音楽]
時間が
やっぱね。そう終盤なんだよね、結局。よいしょ。白たまさんがうますぎる。どのステージもうまい。やばい。私負けられないぞ。これ負けられない戦いがここにあるな。よし。待って。降りて降りて。
[音楽]
ドロードロってるから。ドロってて。ドロってて。なんでそんな泥ばっかなの?私は走って。
しっかり走って。危ない危ない危ない。道路ばっかだな。
[音楽]
急げ。
いいよ。待って待って待。ミサイル
ミサイルで戦ってる。
[音楽]
ミサイル来ないで来ないで。来ないで。来ないで。来。知らない。知らない。知らない。私じゃないです。どうせこれで登って登って登って。これで真ん中。あ、いいね。いいね。いいね。いいとこ。いいとこ。いいとこ。
危ない、危ない、危ない、危ない。気をつけて、気をつけて、気をつけて。危ない、危ない。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。いいね。こちゃに命中、こんちゃんに命中した。いいよ。待って。わあ、怖い。
やばい、やばい、やばい、やばい。ここから、ここからが戦いだよ。ここからが本当に戦えないよ。待って。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。
1どこ?1111わからん。1
自分で1
[音楽]
自分でちなみにやばいやばいやばいやばい。
怖い怖い怖い怖い怖い怖いよ
。やばい。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ
、どこ。資金距離やめて。資金近距離やめ
て。走れ、走れ、走れ、走れ。ああ、怖い
、怖い、怖い、怖い、怖い。どこにいるの
?待って待って。どこからないように。
よしよし。取れる取れる。まだ取れる。
まだ取れる。まだ取れる。まだ取れる。
行け、行け、行け、行け。まだ取れる。
まだ取れる。あー、惜しい。負けた
。負けたんだけど。秘宝の探求。え、
やっぱ白たまさんうまいんだけど。ゴツ
さん、今仕事から1つ中帰宅中なんで
間に合えば参加します。ごつさんいつでも
待ってますので来てください。お疲れ様
です。今日も1日お疲れ様でした。やばい
ね、これ。白たまさんうますぎる。345
か。いや、すごいよ。
すごい。どの大会も1
位じゃん。いやあ、すごい。こんちゃん。白たまさん、シかさん、ありがとうございました。私白たまさんに勝てない。すごい。すごい。これ眩しくなってきたわ。
[音楽]
あと何発でしょう?ドン。
いいね。いいな。欲しいな。よい。
[音楽]
武器もいいな。
おいらっしゃい。さんの顔みたいに
持って持ってない人じゃない。間違った。バリさちゃんまだやってない組で。もういない。ルーシアさんくらい。お通りすりのか。絶対ニコキュさんな気がするんだよな。
[音楽]
そんな気がしない。違うのかな?
通りすがりの画面が起き合にしてしまい。
[音楽]
ナビア引きましょう。ナビアね。引きたいね。本当にあともう
人いますか?石キさんだ。あ、本当にやっぱりこきさんこれ自数足りなかったから。あ、そういうこと。通りすがりのガで終わっちゃったんだ。
これ
キさん392白たさん345キさん348
[音楽]
おにんだから仕方ないかマこまりいらっしゃいませありがとうございますか?もう
1人いない?もうないの?この色
もうバレサちゃん終わっちゃった。バレサルート終わっちゃった。
おお。じゃ行っちゃうよ。3人でも3
人だったらもう1人であれか。
うん。
いないのかい?誰もうちょっと待つか。
僕は私のUIDは左下にあるのぜ非ぜひ
いつでもいいつでも参加待ってます。我慢我慢だってガまで我慢できなかった。い
いだよ。全部の全部のやってるからいいんだよ。が回らないんだよ。
じゃ3
人だと野良参加だから野良で行こうか。野良で
野良ってこうか。
あ、
野良ってシャドウさん。シャドウさん急に
歯者復活やばい。野良入っちゃおう。
ごめんね、野良さん
。もう、もう味方だよ。もうファミリーだ
よね
。もう、もう味方よ。肩組んで戦っていく
んだよ
。野良さんに負けたら10連でやばすぎる
。野良さんがプロ並だったらやばいよね。
本当にやばい。決勝参加してもらわないと
やばい話しかけないとすいませんとか言っ
てえ、何この人?今配信やってて決勝戦
いいすかと
かガチジにさ
れかわいそうすぎる。何度目の何度目の
ブレソなのよって感じだの
。走れ走れ。すれ違っていこう。
すれ違っていいよ。どうなんだ?やばい、やばい。そんな、そんなやばい。やばい。た、危なかった。
[音楽]
遅刻、遅刻。見つからないように。
ここにいた。すごくない?そしたら行け。
ルシ絶対私を狙っていたよね。狙ってたと思ったんだよ、私。
いいよ。ここで。あ、この辺、この辺。わあ、ミサイル、ミサイル、ミサイル。いや、近いから。ごめんね。近いから。近いから。て、通りすがりのが、通りすがりのがごめん。や、やばい。撃たれる、撃たれる、撃たれる、撃たれる。やめて、やめて。撃たれるのや。い、怖いよ。
[音楽]
誰を?誰を今撃ったの?ま、シャドさんじゃない?野良さんじゃない?さんか赦しないからな。
ノラさんだとしても凝しないからな。
ちょっと待って待って待って。壁やばい。
壁やばい
。やばい。どこにしようかな
。待って。どこどこかどこかどこかどこか
。やばい。野良さんがうますぎる。野さん
がうまい。野良さんがうまい。やばい。さ
、1位た。いや、待って。めっちゃある。
やだ、やだ、やだ。400は許さない。私
に戻しなさい。
私は許さないよ
[音楽]
。待って、待って、待って。これでこうし
て。これで飛んでけ。飛んでけ。ナイス。
痛い、痛い。うちらファミリー内で争っ
てるよ。ま、それが正しい。実際はそれが
正しいが
。よし、これちゃんとね。待って。これで
いいよ。いい感じ。いい感じ。いい感じ。
いいね、いいね、いいね、いいね。命中、命中。
急がなきゃ。急がなきゃ。
あ、絶対負けれない戦いが今ここにしかない。ここでしかり、これもらってもらって。太いの、太いの。太いのいっぱいもらって。待て、待て。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。誰、誰、誰、誰、誰をミサイル狙ってんの?
[音楽]
これして。危ない、危ないよ、危ないよ。危ない時も回りながら。よっしゃ。危ない。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖いこれもらってもらっ
てやばいやばいやばいやばいナつ待って
待ってこっちからもこっちからもこっち
からもこっちからもやばいこっちからも
やばいこっちからもやばい待だや
だよしれ走れ走れ最後欲しい最後
欲しいやばい3210ナイス勝っ
た勝った
、勝った。逃げるだろう
。きった。勝った。勝利。ウン、ウン、
ウン、ウン。あなさんこんばに。ハロー
ハローマイエンジェル。待って。マイ
エンジェル。
アイラブナ。さんか。母さんかはさんかと
思ってた。ずっと狙ってたんだけど。だよ
ね。やった。逃げ切ったよ。ウンだよ。
ウィン。
マイエンジェルだっ
てアイラブユは
さんアイラブユンキューベリー
ハッピー
ありがとういらっしゃいませありがとう
ございます。さ209ルシ103でさ、
通りすがりのが通りすがりのが面白すぎる
。ミ掃除なのにガチ勢すぎるかもしれない
。すの狙ってたよね、みんな。みんな狙っ
てたよね。本当
にでしょ。
え、じゃあバレさんまだやってない人いる?バレサ組の
[音楽]
バレサ組やってない人いる?
やってる人ばっかだったら上位さんにそうね。じけさんとセッキーさんと白たまさんの最後の最後の決勝戦行くけどどうする?大丈夫?みんなジョイ
3人いる?
もうもう1
人もうまだあれよね。それ1
[音楽]
位狙うよね。あ、そっか。私がそっか。私が
1位だから狙われるのか。それそうか。
確かによな。
よじゃ位3人来てもらおうか。上位3
人来ましていらっしゃい。いや、白たまさん本当に勝てない。どうしよう。
[音楽]
白たまさんに勝てない。私その人がひしさん、しさん、じさん。オ、オ、オッケー。せキさんいらっしゃい。白たまさんもいる。じ金さんだけだな。
あといるかな?にゃにゃ猫さん
にゃんにゃんにゃんにゃ。
おじキさんいるよかった。え、せすり押しなのかな?
あなたやん。迷
いいね。キさんます。あ、よかったよかった。いたいた。ありがとう。行ってくれて。
よし。
ちゃん、もう1
回バレサになっちゃうんだけど、上位決定戦だから。
ミニゲームは普通に好きなので。いや、いいね。ミニゲーム楽しい。あのさ、マリオパーティーやってるみたい。みんなとすごい楽しい。ハッピー。アイアムハッピーよ。行こう。最長最強決戦。最強決定戦。そう、最強決定戦。
これがこれで勝てば真のバルサになれる。私もちょっと本気出してくわ。これでファミリーゲー官。いや、本当にそれのファミリーゲやばい。
[音楽]
ああ、
これ楽しいよ。え、なんかさ、1
人でやってる時結構さ、なんかうん、1
人だしなみたいな思ってたんだけど、みんなでやると違うね、これね。俺みんなでやると違うわ。
真のバレサ使いを誰か。そう、真の私が、
私が本当のバルサだ。リアルバルサ
。いや、こういうミニゲームで本当に私
始まってんのに
。乞じ切っ
てこ待って。乞食。乞食下手くそ。乞じ
下手くそすぎる
。よし。いいよ。これで位置変わっちゃ
もったいない。
ちょっとただのもったいない人になっちゃった。
飛んで、飛んで。待って。ミサイルある。ミサイルある。ミサイルある。みんなにみんなに命中したい。
[音楽]
ああ、危ない危ない危ない危ない。通りすがりのミサイルにやられるとこだった。壁登り好きだな、それな。定期的にね。よし、頼む頼む。よし、いいよ。怖い怖い怖い怖い。
これ突然なんかさ、爆弾とか怒れると怖い
よな
。やばい。うますぎる。白たまさんが
うまいよ。白たまさんがうますぎる
。やばい。妥当白たまさんすぎる。ずっと
。いや、他のみんなもうまいけどね。私
全然今日待って待って。今日今日今日今日
ダめだ。今日ダめだ。本日ダめ。行け
。ごめん。せさんごめん。
容赦はしないからしっかり。ちょ、待、どこ?ここ。私はどこ?私は誰?登、登って登って登って。これもらって。ああ、飛んで、飛ん上。ナイス。で、ここで走って、走って、走って。
遅刻く、遅刻く。いいよ。待、怖い。
[音楽]
痛い。続き、続き。やめて。続きやめて。
ダビュン。ダビュン。
バビンから
のやばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいこっち
ちょやばいやばいやばい
どこどこどこどこどこやばい痛い痛い痛い痛いやめてやめてやめてやめてやばい痛いた待って待って待って待って待ってマリオカートマリオカートすぎるやってることはマリオカートさんやばいマリオカートすぎるちょ待ってそんなやばいやっとやっとみんなが本気出してきたかなっていうくらいのやばさ
[音楽]
待って待て待て待て。え、みんな裏で口合わせてもしてんの?痛い。
やばい。やばい。やばい。やばい。走れな。走れん。走れん。走れ。走れ。走れんだ。だけど走れ。あれ?走り方忘れた。ちょっと待って待ったった。走り方忘れた。行け。もう絶対に勝つ。
[音楽]
私が絶対に勝つ。
絶対に勝ちたい。絶対に勝ちたい。本当に
勝ちたい
。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?いいん
じゃん。いいんじゃん。いいんじゃん。い
ちゃんじゃんじじちゃん。やばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい。いや
行け行け行け行け。あ、やばいやばい
やばいやばい。勝てない。勝てない勝て
ない。勝てない。ああ、負けた。
くそやばい。みんなリーサ狙ってて。
やっぱり
やっぱりバレ凸してる。
やばい。白たまさんうますぎる。
こんばんは。レベル高たしさんこんばんに
来てくださってありがとうございます。今
ね、上位決定戦やってた。やばい。強いよ
。あ、1位だった。マジで強い。本当に
強い。414怖いよ。え、
すごい山けたよ。ローズすぎる。1日中
練習してたらしい
。
すごいつよ。白たさん、石さん、準キさん
ありがとうございます。負けたら10連
だっけ?だからこのガチャ10連したら
困っちゃうのよ
、本当に。じゃあ行けば
ありがとうございました。いや、
めちゃめちゃすごいわるよ。
すごくない?が集まった中の414は
すごい。マジですごいよ。335。おお。
最後の謎の逆転があったのね。いや、
すごいやばいんだけど。うま。で、次。わ
、うちらの苦手なムアラにちゃん。うちら
のとか言ってサービスで。今ならこ
サービス何のサービスなの?それは本当
に面白すぎる。
じゃあ、今参加してくださった皆さんは、
度リセットで初参戦という形になってムアラにちゃん参戦行きますよ。いらっしゃいらっしゃいらっしゃいっしゃいっしゃい。
[音楽]
ルーシオさんこんちは。みさんとみんないらっしゃい。ああ、稲妻収録分あり。それはあり。全然あり。よし、じゃあ行くか。
ムラニちゃんはね、所持してるから私
バリサ持ってないけど。バリサ持ってない
けどムアニちゃんは所持してるからワン
チャンいけるんじゃないかなって思ってる
。いや、面白い。これやばい。この
パーティーゲームマジで楽しい。これ
楽しいんだけど結構好き
。ナヒーだ。ナヒーだね。ナヒーダ
キュートよね。分かるよ。
稲妻収録では新たきにぶッ破しをすお、荒たき物ッ破監凸するのかな?ムアラにはムアラに結構それな。私ムアルにちゃんダめだわ。加
するよ。
行けるんかな?勝てるかな?え、これ波動でしょ?波動出していかないといけないんだよね。命中したわ。で、これでもらって待って。
[音楽]
これでいいついつ撃てばいいのって感じじゃない?これでめしてるけど。ああ、危ない。ああ、危ない。フボード。
あ、でもなんか奇跡的今ね、奇跡のジャンプが行われましたね。いやあ、危ない。ナイス。危なかった。危な、危なかった。うまい、うまい人がいる。こんちゃんだ。うまいな。
[音楽]
ムアラにちゃんアイ負けてない。私もアラにちゃんアイ負けてないからね。しっかりしっかりこのゲーム別に誰かを倒すゲームじゃなくて毛落とすゲームではなくて誰かを誰かと誰かとじゃないわ。誰かとじゃなくてコインを集めるゲームだからね。え、なんでなんで私のええなんでなんでなんでなんでなんでそんな自分ので自分のでやったよね、今。
やばい。これで待って。これでドーンって
。ありゃ。取れない。取れない。取れない
。取れない。取れない。落ち着いて、
落ち着いて落ち着いて。落ち着いて。
落ち着いていこう
。落ち着いて。落ち着いて。ドロード団子
。ああ、危ない。やめて、やめて、やめて
。違う、違う、違うじゃん。違うじゃん。
違うじゃん。危ない。待って。下手くそ。
下手くそすぎる私。待って。一旦下手くそ
か。
やばい。痛いよ
。や、泳ぎ。泳ぎも。あ、泳ぎ。ちょ、
もう泳ぎもありながらね、本当
にやばい。うますぎる。待って。こん
ちゃんうまいって。いや、ここからよ。
ここからが本番よ。私もここから、ここ
から勝ってか。任せて。本当
にここから本番なんだって。泳がないで。
出発
泳がないで泳ぐのやめて。泳ぐのダめ絶対泳ぐのダメ、絶対やばい本当に弱すぎる。やばい。本当にやばい。弱いな。マジで痛い。本当にやばい。
[音楽]
ボっコボクだ。ボコボコだ。ボックボコだよ。本当にボっコボコだよ。ボコボコだよ。そうか。
ボコボコすぎる。
これ、これ苦手なんかな?苦手なんかないよ。
[音楽]
待って、待って。ここからよ。ここからここから始まる物語だって。あったっていい。行ける、行ける、いける、いける、行ける。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、
頑張れ、頑張れ、頑張れ。行ける、行ける、行ける、行ける。待って、待て、待て、待て、まだまだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだまだ。あー、処置してんのに弱いって。私こんちゃんがうますぎる。
[音楽]
Doユナヒダイ。Ido。Iwantto
askコンストレーション。おお。
えっと欲しい。欲しいのか。ファイト
フリーな。66凸ファイト
。イさどうよ。だ、ナ田2なヒ田2
こんちゃさんみなぎさんありがとう。わけわからんかった。マジやばいで難しすぎる。こんちゃんうまいな。やばい。どういうけんの?本当大変だよね。本当に通りすがりのが本当にいつ見てももらいしばんさんいらっしゃい。通りすがりのがいらっしゃい。さんいらっしゃい。じきさんいらっしゃい。
[音楽]
いやあ、関さんいらっしゃい。
何回もね、参加してくれるのこれ嬉しいわ
。みんな回って回ってなのおもらい。え、
473やばくない?そう、爆弾がどこから
来るのかわかんないのがあれなんだよね。
そうでナひなひ
2なヒ
[音楽]
2アイラブナて言ってね。いや、マジで
うまい。みんな私もちょっと待って。
真面目に行くわ。前回、前回手抜いてたし
。手抜いてた
しね。本気で行く。これこそ本気の戦いは
今始まる
。勝てる。勝てる。え、でもマジで真面目
。そう、真面目に行くからマジ
で常に視点動かして周り見てないとだよ。
おお。
まさかの上位者の経験者は語るで上級者の言ってる話は違うからね。本当にみんなでやっとかないとみんなでちゃんとフあれか当たるタイミングとかもあるのか。そうか、そうか。これもちゃんとちゃんとね、ちゃんとしっかりしっかり見てかなきゃいけないからね。よ
[音楽]
これで流れを流れを掴んでいく。
曲がれ。波と同波と同波と私は一緒。ハーフボードか。
なるほどね。波を避ければ勝ちだからね。あい。ちょ待って待って待。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。これでこうしてコインばっか見てるとダメだからって。オー待って。これをこうしても下手だな。
[音楽]
こうし
て行け。やばい。なんで今ジャンプした
じゃん。ジャンプにならないの?ならない
のか。の車掌い
。なんてなんてなのよ、本当に。あいたい
た。やばい。カタ危険のノりでた言っ
ちゃってるわ
。なんかわかんない。もう、もう
とりあえず噛んでいきてる。本は噛んで
生きているよ。ああ、おいしょ。ああ、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい。これ誰がどう思ってんのか
わからんて。う
、痛いよ
、これね。ああ、え、その挟まり、挟まり
やだな。挟まり大変だな。なかなか難しい
わ
。痛い痛い痛い。
これでこうしてしっかりしっかり狙っていかないと狙ええ狙っていこうとしたやんかよ。フボードか。
[音楽]
よし、これ。あ、なんでなんでなんでなんでなんでガイアうまいな。ガイヤまいな。やっぱ水に慣れてるだけあるな。泳ぎうまいんだろうな。いや、ちょっと待って。
ガイヤ、ガイヤガイヤ
ガやり直やり直じゃないわ。やり返し。あ、い、やばい、やばい、やばい。やり返し来た。やだ。これおもろい。マジで面白いわ。やってることで面白い。本当にやってること面白い。痛い。怖い。
[音楽]
フボ
こうして危ない。よし、これでよし。こうして、こうして。よし。オ、いいよ。これで、これで絶対に食らわない。絶対に食らわない。絶対に食らわない。絶対に食らわない。最後、最後取れ。うわあ、勝った。ナイスカッター。ワおスベリール。
[音楽]
アンドマイちゃちちちち誰だ?ゴー
えっとマイスピンズち誰だ?ちょっと待っ
て誰か分かる?ちっちゃ誰
かすごい
でえっと
グレイトマジさっきのこんちゃんマジで
やばいよすごすぎる
いやうまい
ちょっと私でも1
位取れたからね。さすがに通りすがりのうまかった途中まで本当にうまかった。ありがとうございました。みんなありがとう。いや、すごいわ。コインばっか見えてた。でもちゃんと避けられるようになってきたからね。本当にき
[音楽]
さんいらっしゃい。
通りすがりのガにメじわる。いや、本当にこれじわる。面白すぎる。
しさんいらっしゃい。ひしさんいらっしゃい。じキさんいらっしゃい。リオスりがもしかして揃ろうか。リオスりが揃うか。
[音楽]
ジャンプするために体をジャンプしてしまう。ちょっと待って。それは運動すぎだって。もうあれじゃん。ウィかなんかやってんじゃん。
なんかさ、あのね、
体動かつやつやってるよね。コイン捨てゲかと思ったけど違ったか。
[音楽]
コイン捨てと勘違いはやばい。行くわ。ムアラにちゃん。私も分かってきた。一応ね、今
2回やってるうちの1
[音楽]
回優勝してるから。よし、次本気出す。次もつもいつも本気だけど。本気だけどね。え、でも意外とこの衝撃派のやつ避けられるような気がしてきた。ちょっと
1度も受けない。やってみたい
。よろしくお願いします。対戦よろしくお
願いします。対戦よろしくお願い勝ち
ます。こっち向かないで回らんちゃ。急に
どうしたの
?加速するよ。待って待って。これを乗か
こうしてシューっと。
シューっとシュー。これはこうじゃん
。やばい。
あ、ああ、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、ほぼ、もう、もうカントリー、モーカントリー、モカントリー。やってることはほぼモもカントリー。何の話?
[音楽]
やばい。モもカントリーすぎる。モカントリやばい。モもカントリ、モンカントリーやばい。モもカントリちょっと待って待って待って。落ち着いて落ち着いて落ち着いてって落ち着いてって。
本当にいいよ。ドか。
やばい。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、行ける、いける。いい感じ、いい感じ。うわー。でも
回も食らわない戦は終わってしまったよ。痛い。そんなめなくてもいいじゃん。
[音楽]
高感覚でめてくるの。
やばい。痛いって。もう痛いってよ。うわあ。
ああ、
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い
。ちょ、待って。息、息が、息が持たない
。待って、待って、待って、待って。怖
すぎる。
これやばい
。よ、何?コキュさんのプロフィールに
名前の続きがある。ちょっと待って。これ
気になるからこの後見ていいじゃん。おお
、ちょっと急に気になること言ってきたな
。よし、これであぶちょ分で自分でね。
うわ、良かった。自分でやったおかげで
避けられる命もあります
。いいよ。あい。ああ
、あとちょっと。あとはい。もうまっすぐ
。まっすぐ。まっすぐ。まっすぐ。
全身ボード。痛いよ。痛いよ。そういうの
やめて。そういうのダめだよ。ダめ。絶対
ダメ。絶対。よいしょ。うわあ。追いかけ
て追いかけて追いかけて追いかけて。から
のからの。よし。これでもらってもらって
もらっ
てもらって。これで行け。ああ、違う違う
違う違う。衝撃派じゃない。衝撃派じゃ
ない
。で、こうしてこれで衝撃もらわない。
受けない。ナイス。
ナイス。いい感じ。あ、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。いや、すごい。なんかとんでもない量。やばい。
いい加減にして。本当にいい加減にして。危ない。危ない。ああ、危ない。う、危ない。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。危ない。危ない。ま、ちょっと待って待って待って。危ない危ない。
[音楽]
[笑い]
今さ、自分のために当たっちゃうんだけど
。勝った。3ヒット。3ヒット。やばい。
え、結構行けたわ、本当に。
ビほビフォトビクトリー
weブユ。
えっと、私はあなたを信じています。
勝てることをあた々センキュー。
センキュー。センキュー。ハッピー。
ナイス
。私うまくなったよ。うまくなった。向上
あり。コンングラジュレーション。
アイビブユ。さし、3社員か。3社員輝い
てるってやったね。ありがとうみんな。
ありがとうございました。成長曲でしょ。
だいぶ成長したよ
。センキュー。えっと信じてくれて
ありがとう。えっと、ビリーブな、
センキュー。ビリーブなんかな。
ビリーブインセンキュー。わからん。
せキーさんいらっしゃい
。いや、いいで、いいね
。私398結構い感じ。おっちさんお仕事
から帰ね。やるよ。ムアナにちゃん
大会やるよ、やるよ。あともう1人もう
1人いるかい?僕は東に行くから。
やばいうくなってきた。やってればうく
なるんかな。そう考えるとさ、やっぱさ、
バーレスさんもさ、私めっちゃやってた
からじゃない。誰よりも使ってた説。お
試しで。お白さんいらっしゃい。おかゆ
さんごめんなさい。おかゆさん次お願いし
ますね
。お初参戦嬉しいな。最後314くらい
だったわ。最後あれか当たっちゃったのか
。ちょうどりなさい。
つさん、シュカさん、あ、違う、違う。セッキーさんだ。セッキーさん、えっと、白玉さんね。いらっしゃい。
[音楽]
あ、コメントやばい。コキさんのコメント見忘れた。次行こう。次見るわ。
うん。
真ん中にアイテム集まってくる時に使いまくる説。確かにみんなでね、このステージ得意だから。お、せッキーさん楽しみだ。どんくらいなのか楽しみだ。
ワクワクワクワクワクワクあーにゃワクワクするってさ。リーニャリーにニャワクワクするってさ。
[音楽]
わあ
するってさじゃないだよ。人みたいな感じね。
[音楽]
よっしゃ。やるよ。勝てるよ、私。
54321レッツゴー。スタート。
よし。勝つ、勝つ、勝つ、勝つ。私が勝つ。信じてくれてるからね、みんなが。みんなが私の背中を押してくれる。やだ。待って。ごさん、お仕事帰りのゴッツさんにごめんね。あ、いい加減にしてアにも激置をこういい加減にしてとか言って面白すぎる。
ああ。誰の?誰の?誰の?誰の?誰の?
[音楽]
もうやばい。はあ。はい。はいはいはい。
なんでなん、なんでなん、なんでなん
?いや、すごいわ。後半で確かに異常に
奪ってくのありかもしれない。それなのか
な?
モード。よいしょよいしょ
よし。
日本語も喋れない。日本語も英語も苦手かな。危険、危険、危険。くよ。
[音楽]
いや、でもやばい、やばい、やばい、やばい、やばい。白たまさんが本当にうまい。どうしよう。私白たまさんに勝てない。マジでもう白たまさんがうますぎる。怖い。
白たさんがうまいよ。な
んでこんなうまいの?なんでこんなうまいの?なんでこんなにうまいの?フボード
[音楽]
ねえ。もうチート使ってるよね。てからうまく
ちょっと待って。チート使ってるレベルにうまいんだけど取られちゃうそこに。やばい。
やばい。はい。
やばい。本当に。
うますぎる。
よし、これでもらってこ、もらってこ、もらってこう。危ないしょ。これでよし。溜まって溜まって。こう疲れ見ながら、見ながら、見ながら、見ながら行って。危ない。全部拾うからのからのからのいいよ。衝撃派もありながら。いやあ、
[音楽]
やだ。痛い、痛い。痛。やばい、やばい、やばい、やばい。泳ぐの、泳ぐのおかしい。泳ぐのおかしい。
最高
やばくない?本当にいい加減にして
[音楽]
やばい。本当にちゃんも怒ってるよ。いい加減にしてってよ。
やばいね。本当に勝てないわ。え、本当に?なんで?なんで?ちょっと待って待て待て待。うわい。本当に勝てない。どうしよう。
勝てないよ。勝てないよ。ボード
[音楽]
勝てないよ。勝てないよ。勝てないよ。勝てないよ。最後むずすぎる。やばい。やばい。強すぎ。白たまさん全然どう当たっしたのかな?やばいよ。やっぱグあるよ。
確かにそうそうそう。避けたつもりでも
当たってることある。本当にある。ラグは
あるとはいいでも強すぎだって
。やばい。白たまさんと名誉大会始まっ
ちゃうからマジでうますぎる。
え、すごついよ。ごつさん、せキさん、
白まさんありがとうございました
。やばい。私もなんか最後の方、最後
ドンドンって言ったけどとは言いつつだっ
たな。
ありがとう。ありがとう。センキュー。センキュー。してしまう。や、めっちゃ強い人に出会ってしまったのね。私は白さんという。
[音楽]
いや、みんなも強いんだけどね。みんなも強いし。私みんなとやっててすっごい楽しいんだけどね。白さんだけ他の人よりプロテクトアーマー。プロテクトアーマーやばい。ガさんの身をね、見るよ。
見ていい?ガさんのどこ?どこ?
どこどこにいるんだい?あ、いた、いた、
いた、いた
。
ガイアね。嫌だよ、もう。それはねえ
君おせきさん燃えてるしかも好きだわ。
この2
つねえ。もうそれは嫌だよ。
でさんだよ。それで玉ねぎなんだよ。ちゃんと
聞込んでないよ。空中で攻撃入力してくるぐらい。いや、だからすごすぎる。おもろいしすごいし。やばい。おもろすぎる。おもろいな。
[音楽]
僕は
やば面白。センスある。マジでセンスある。
[音楽]
面白すぎる。あ、で行こうか。
よし、じゃ続きまして行こうか。消えるかな。
なんでそうなんでかなのかって話よね。まずはそうなんでかなって思った。まさかの文字すぎだったな。決勝戦やる王。初参戦の方いない。もうなかったらもうやっちゃおう。決勝戦。決勝戦いらっしゃい。
[音楽]
誰だっけ?ジョイさんにこんちゃん白たまさんじキさんおなんかさもう逸みたいになってない?かもしたさんがもう
すごすぎるが文字数なんだよ。やっぱそうなんだ。
なんか大ト決まってきてだよね。いや、そろそろほら誰か誰かもう本気出していいんだよ。ガあたりで本気出してきな。
さっきも同じメンバー。それな。さっきもほぼ同じよ。
いらっしゃい。いらっしゃい。こんにちは。白たまさんがあったなんてに影響してしま
そしてそして準金さんがなんでだ?やばい。面白。あ、入ってきてた。入ってくれた。オセスリーケメン。いや、マジこのやばい。これ面白すぎる。
[音楽]
楽しいね。これ
行こうか。
悔しいなら泣いてもいいだ。悔しいけど。いや、でもここからよ。ここから本気出すから大丈夫。安心して。まだ私は戦える。まだまだ後ろ立ている。行くよ。アンコせキさんの優勝でしょと思ってるよ、私はね。だからね。ガだから。えちゃん頑張って頑張るよ。みんなありがとう。
[音楽]
みんなありがとうね。おりがとね。おえ、サンキュー。もう買ってくるわ。シードけ。シードけスタート。これで待って。それさ、持ってないのきつくない?持ってないのきついわ。あ、それでもらう。そこの端っこでもらおう。
よし。これでもらって。これで。はい。はあ。自分でね。
[音楽]
危なすぎる。なんか私めっちゃ準金さに
当ててる気がするんだよね。危ない危ない
。第2回、第2回目。第2回目。コイン
アタッカー体験
。やばい。これを書くようにこう書くよう
に今までの人生のえっと浮き沈みを
浮き沈みをねやっぱり意にしてますから。
これ
は何?今までの人生の浮き沈みて
。よし。ダめか?ダメなのか
?いやあ、なんでなんでなんでなんでダメ
だったの
?危ない危ない。奇跡奇跡。危ない危ない
危ない。私1回も避弾したくない
。こんちょうまい。こんちゃうまいね。
うまいわ。本当にうまい。
やばいて。
やばい。こんちゃんがプロになってきてるわ。白たまさんがもしかしてこんちゃんで負けるのかどうなのか。いや、私がか、私がかつ。私がり途中で止めんのはまっちゃう。
[音楽]
息して、息して。私も息していこう。にゃん。
なんで自分で自分で自分の自分で自分
のまだあと1分あるからまだ全然
立ち合える。立ち合えるよね。立ち合える
よ。う、なんでなんでなんでなんでなんで
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんでなんでなんでなんで
なん
や真面目に行こ。真面目に行きたい。
真面目に生きていきたいな。真に見つ
真面目にていきたいな
。真面目に行きたい。いやあ、だから自分
でて自分でって何事な?あ、もうもう
やばいやばいに白まさんやばい。それな、
なんでなの?なんで私はこんなにもダメな
のにどうしてなの?あ、こんちゃんに命中
した。命中、命中派。命中
。よし、これで。
ああ、それ違う。それ違うでしょ。
[音楽]
いや、もう、もうこれは勝つしかない。待って。白たまさんやっぱい。待って。なんで
なんてちょっと待って。なんで400
行くの?待って。おかしいって。おかしいじゃん。おかしいじゃん。待って。違うじゃん。話と違うじゃん。わーって。そんなかな?ねえ。
[拍手]
[音楽]
400行ってた。白
さんダブルスコアすごすぎ。マジでやばい
。やばいんだけど私が私がかんで見える
。決勝戦に出場しちゃいけない人と
とんでもない人いた。途中で崩壊
スタイレールしてたわ。一緒一緒一緒マジ
で一緒。それこそmeートゥよ。本当マジ
白まさんうまいんだけど。
ね、1
人の企画が違う。マジでそれな。でもじキさんとこんちゃんもうまいからマジでみんなうまいけどね。やばいわ。実は高台で衝撃派回避可能なのよね。
[音楽]
え、だとしてもじゃない。だとしてもじゃない。
お茶会における礼儀が教えてあげすぎ。僕は
[音楽]
順調だったのに。それな、これが人生感。
これ人生の伏線だった説ね。いやあ、ということでムアにちゃんの優勝も白たまさんです。握手
[音楽]
よし。自分は見学にいいやいやいやいや。むしろ参加して全部取ってよ。全然いいよ。それ理解しててもそうはならんやろって。
いや、本当にそうなんよ。理解してたところでね。
もうすごすぎる。
僕は東に行くから。
だもなんて動入りだけど
参加してもう1
位全部取って互感しよう。互感全部取ってば草。よし、じゃあ続きまして行くよ。続きましてはこれ日行くよ。狙いどころがうまいよ。確かにそうかもしれないね。タイミングがいいとか。よし君行こうか。
[音楽]
初定で通ってくるぞ。白たまさんとシ本さんとみナぎさんとジさんと関キさんありがとう。一気に日踊り出た。それなすごいよね。日み噌だから頑張る。いや、頑張ろう。頑張ろう。日のみ噌はね。いや、でもみ噌でもいけるよ。
待って。み噌じや。もう
日に味みそじ説行くか。
[音楽]
勝てる気がしない。いや、やっぱもう白玉
さんに勝ったら勝ちだよね。もうこれは
互感互感取りに来てくれてる
から互感を阻止せよ。みそちやめてね
。
みしやばいやばい。の年バレ年齢ごめんだ
わ。
え、マびか野以外ミ味噌。マジでマービカイア以外み味噌だってレッツゴー。
[音楽]
もう逃げ斧のに至りよったかな。
もうこれは何なんだよって感じをねった。
ああ、飛べない。飛べない。
下手だ私。
もうこれであや下手くそすぎる。
[音楽]
もうこれはね、降りちゃ、降りっちゃ、
みそじ。そう、みそじ
。よし、これで置いて、置いちゃって、
置いちゃって。走るよ。走るよ。気にしよ
。これで、これでこの辺に飛ぶ。ああ、
そこに飛ぶのか。
いい。それに飛びたいんだって。も、似
たりったりだな。いやあ、びっくりした
。ダイヤとマービカがその味噌
びっくりじゃない?マーびか様の方がえな
、何歳なんだろう皆さんみんな何歳なん
だろうね。本当に謎。え、待って。そこは
下手くそか。私はやばい。キに君だめだ。
私持ってんのに。持ってんのにダめだ。愛
が足らなすぎる。絶対
に待って待って。来た来た来た来た。
行けるどこ?あのなんか避けられちゃった。即座に即座に避けられてしまったじゃねか。
[音楽]
水さんが一桁だ。いや、本当にこれマジでむずい。本当にむずい。シンさんうまいよ。シフォンさんが今回はシフォンさんが
位なのかな?私が1
位取るけどね。全然取る。いや、怖い、怖い。
爆発
。よし、これで飛べ。ナイス。これで飛び
たい
。オケー。ここで飛ぶ
。待って。ここでま、どんななんと何し
ないし。こう降りてく。
残り40秒ぐらいから。そ、それな。行け
。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。当たらんかっ
た。当たったのか。当たったのか。
たまさんに当たったな。よっしゃあ。1位
取れてる。1位来た。1位来た。早速早速
踊りず。1位。やばい。やばい。やばい
やばいやばいやばいやばいやばい。で、
これでこうして。待って。これ取って取っ
て取って取って取って。それやばい。それ
やばい。それやばい。近づかないで
。私に近づかないで
。取りたい。それ欲しい。それ欲しい。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい。負けてる、負けてる。あとちょっとなのに。あとちょっとなのに。待って。これで、これで飛べ。ナイス。ああ、あとちょっと、あとちょっと勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て。あ、痛い。怖い、怖い、怖い。ナイスカ。ちょっと待って。勝ってた。さの勝てた。
まさかのね。めっちゃむずいわ。でも
なんか奇跡起きた。めっちゃ奇跡起きた。
おおお。250そんくらいだな。あの
ひまそう弾幕は無理だわ。やばじごめんね
。近かったね。2回あとった。因縁みたい
になってるけどたまたまよ。たまたまよ。
いや、勝ったわ。しさん、みなぎさん、
白たまさんありがとうございました。
おっと、私これ1
行けるか行けるのか?じじナイスナイスナイス
GGよしじゃあに君
来いに日に君を決定戦いらっしゃいさんいらっしゃいさんいらっしゃいがりの番いらっしゃいさんいらっしゃい日難しいマジで難しい本当にそ
[音楽]
なかなかむずいね、本当に
。なんか使ってても慣れないけどさ、使っ
てなかったら余計なれないよね。いや、
それこそやっぱあれだよね。あの、昨日の
、昨日の結婚相手を昨日の結婚アイテって
あれだけどやっぱルナちゃんなんじゃない
の?君て思うけどね。見てみたいよね
。愛があれば私も近築に愛あるもん。
行けるもん。行こう。頑張ろう
。
[音楽]
4321スタート。もう離婚。いや、もう
離婚じゃない。なんか前出していいかなっ
て悩んだ結果の結婚とか意味わかんない
感じになっちゃった。離婚はしないのよ。
技りっ
たりばよ。
待って。これで飛んで。ここからここから降りてく。ここから降りてく。
はい。ここから降りて。降りて降りて降りて。ナイス。いいよ。で、ここに置いとく。この辺に置いとく。名前ずっとそれで。いや、本当にそれはね、ちょっと悩んでる。それはね、そうなんよ。調通しだから。そうでそう。結構うまそうじゃない?やばい。それやばくない?おっと、抜けられる。
[音楽]
受け道があるんですよ
。あ、ちょっと待って。近い、近い、近い
、近い、近い、近い、近い、近い。ごめん
。本当にごめん。本当にごめんだわ。あ、
ちょっと待って。うん。登りたい。ああ、
登れない。登れない
。火にくんの強。強え。狂金。狂金だ。
狂金
。次入る。オ、オッケー。ぜ非ぜひぜひ
ぜひ。やばい。痛い。くそ。
負けた。負けたわ
。いつでも入ってきてくださいね。いつで
も待ってますから。待ってますから
。コラボする時だけ。あ、それありかも
しれない
。や、ジョさんがうまい。今回はジョさん
か。待ち伏せ。本当待ちせ良くないよね、
本当に。
これでこう。あ、ちょ、飛びなんでなんだ
なん。飛びたい、飛びたい、飛びたい、
飛びたい、飛びたい、飛びたい、飛びたい
。医学を歌っても勝て。何?何?何?何?
これ何?何これ?何これ?
え、1から1から始まる私たちの物語?嘘
でしょ
?お、これで、これで近い、近い、近い、
近い、近い、近も怖い、怖い、怖い、怖い
、怖い。ああ
、行け。ドン。こって、待って、待って。
行けない、行けない、行けない、行けない
、行けない、行けない、行けない。わ、
待って。意外と遠い。意外と遠い。早い。
逃げるのうすぎる。ちょっと待って。
逃げるのうまいって
。これはこうして、こうして
[音楽]
。やばい。うますぎる。逃げてる。それの
逃げんのうますぎだって。いけ。ああ、
やばい
。ああ、待って。ガイア、ガイアだ。
ガイヤ。今1位。ガイア。こ、行け、行け
、行け、行け、け、行け。にゃあ。ちょ、
よっしゃ。さんにも命中して、命中して
命中して。最後最後何か何かどうにかどう
にかならんかどうにかならんか。どうにか
ならんのか。奇跡起きない。起きなかった
。ガイア1すごい
。すごい。でも途中ジョンさんが覚醒して
たね。すごいわ。
いや、面白すぎる
。これ面白いわ
。なんかこのイベントってさ、ただの単純
なイベントかと思いきゃさ、意外と深み
あるよね。深みあるイベントすぎない?
結構。ありがとうございました。女王さん
ルシさんトリスがるのがいやさん
ありがとうございました
。おうまかった。記録記録お願いします。
いつも本当ありがとうだわ。だいぶちょっと練習した。練習してたんだ。ひちさんいらっしゃい。じキさんもいいね。
[音楽]
私223じさん64ルーちゃん226
通りすがりのガさんがガイアさんがあって
276。おお。
いらっしゃい。こちゃもいらっしゃい。漁布のり成功した。
[音楽]
漁のり作戦してたんだ。いや、でもなかなかむずいね。
で、漁布乗りでやられたのがジョさんだんね、絶対。ちょっと待ってください。オッケーです。シ本さん
117個さん276。ジさ64
いや、すごいよ。
漁風の2
作戦強くない?お、いらっしゃい、いらっしゃい。
[音楽]
何か面白いことはないかい?キさんごめんね。関さん次お願いします。それでは行きましょうか。じキさんが来たところで行きましょう。
よし、いっか。日大作戦。このゲストは参加できません。何?どうした?え、どうした?なんかやってる?今なんでだ?なんでだ?あ、行けた、行けた、行けた、行けた。びっくりした。なんか拒否られてたわ。怖いね。謎に。
[音楽]
いや、私キ日苦手だわ。このステージマジ
で苦手
。これできんの?強いよ。これは強い。
でき
[音楽]
たらいい日く。いや、使ってないんだろう
な、まだ。
1スタート。
素早い。
いや、これどうだな?これどうやってやったら早く走るの?これこれの方が早いのかな?あ、ああ、バカすぎる。なぜ、なぜ今待機をしてしまったのだろうか。怖いね。
もう逃げんのか。いよ。危なくて、危なくて。ここに置いといて。ここに置いとく。もらっとく。もらっといて。この辺に置いとくじゃん。で、ジョ、ジョにね、ゆったり集めてくから。
[音楽]
ゆったり集めてからこれがね、
戦いよ。これが戦いの本当の戦いなのよ。
い、やばい。い、危ない危ない、危ない、
危ない。危ま、ま、危。はい。これで、あ
、ちょっと待って。これが本当の戦いって
何を言っているのかと言うと、頭の上で、
頭の上
でね、初手、初手で本当にやってしまった
。初手ミス。この辺に置いちゃって。で、
これで飛んできたい。飛んできたいな
。よし、これでこの辺に置いとく。ちょ、
そこ行きたい。そこ行きたい。上行きたい
のに全然上行きそうにない。あ、やばい。
怖い。おお。なんか命中してな。で、これ
でこうしてダーティンフルーツも置き
ながら、置きながら。危ない危ない危ない
。あ、ちょっとミサイルにやられてる。
ミサイルに緊張してたら終わってた。
危ない、危ない。で、でででででで、ここ
で置いて、この辺に置きます。めっちゃ
ドロー。めっちゃドロー。めっちゃ泥すぎ
てやばい。で、これでここで飛んで飛んで
泥ついてここに置く。で、こうして。あ、
もらって、もらって。いいよ、いいよ。
もらって。あれ?この辺にあった。この辺
にもあります。待ち伏せもある
。これも取る。
これは必要か?
やばい。どうなってんの?今、今どんな感じだったんだ?やばい。あ、ナイス。うまい、うまい、うまい、うまい。いいよ。
[音楽]
どの技も似たりよ。
これでめっちゃ取ってこ。めっちゃ取ってこ。めっちゃ取ってこう。めっちゃ取ってけ。マジで取って。マジで取って。マジで取って。やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いよ。そんなそんなことしなくても。危ない危ない。これ置いてくのに意味がある。置いてくのに意味がある。
置いとくのに意味があるんだよね。置い
てくのに意味がある。やばいやばいやばい
やばい。怖い怖い怖い怖い。はあ。怖いよ
。置いてくのに意味があった。置いてくの
に意味があったんだと思うんだ。置いてく
のに意味があったんだと思うんだよ。
ちょちょちょ。やばい。何それ?何それ?
口が岩に埋まってた。口が岩に埋まってた
けど
。
[音楽]
行け行け行け行け行けて勝て勝てリでギリギリの戦いすぎる。やばい。接戦すぎる。でも勝ち勝利落とし面白いこれに緊張してたら終わったぞ。終わってたよ。勝った。最後最後で。リギリだったわ。ひさんだったったね。
あれね、1位誰だとか思いながら目の前に
いた
から目の前にいたからとりあえずやってみ
たらひさんだった
。くっさ。くっさはよくわからんのよ。
ありがとう。ひしさんありがとう。
こっちゃもありがとう。じキ様ありがとう
。料理は作らんといかんとね。これはね、
もう置いてくれたら作らないといけないっ
ていうあれだから絶対的システムがある
から。これを痛めていくわ。これは何個
作れる?99個も作れんの?50個作っ
とこうか
。いや、いいね。結構いいよ。最後の最後
ね
。いいよ。逃げ切ろうとしたら操作見
ちゃってボコボコになれた。最後取れて
よかったね。最後ね。すごかった。
せッキーさんいらっしゃい。来てくださっ
てありがとうございます。他には
いらっしゃいますか?しさんいらっしゃい
。しないよな。影響してしまう。世の中に
今日の今日は今日の逸で回してる感じだね。
僕は
もうちょっとあのつもの逸はいるような気もするが今日は今日の逸がある。いいね。日でいいね。いらっしゃい。あともう
人いるかい?誰かいますか?これ結構アイテム運大事かもな。ミサイル出ないとしんどい。
確かに相手部分で生きてるのか、これ。確かにな。ミサイルしかも当たらないといけない。現在こさん
276、シアさん205、白さん
17。お、なるほどね。
お茶会のを学びたいなら僕が
[音楽]
もうないのかい?野良行っちゃうよ。野良ミサイルゼロは地獄。
いや、それはそう。ドル団子マジ?
え?あれ?ドル団子ってなんで役割なの?マジで。
じゃ、行くよ。野良ってくよ。野良で行きますよ。よいスタート。初めまして恵みさんこんばんは。バレサちゃんたよ。アイコンがバリサんってことはバリサのが強いんじゃないの?めくらまし。あ、そう。めくらまね。ティナリってことね。泥団子そる。
[音楽]
ドル団具もだ多分幼稚園とかが作ったやつ
だよ。
あれ爆弾とミサイル限定なんかさ、そう
いうアイテムのさ、詳細とかも変えられ
たらいいのにね。これはいらない。これは
いるとかさ、カスタムできたら面白そうだ
な余計。このチームだってさ、別にここ
が日じゃなくてもいいわけじゃん。バレザ
でもいいじゃん、実際。ここ
をそう。もやったワールみたいなので割と
使える。おお。あれ?私ちょっとあれだっ
たわ。遅かったのか?私が早いのか?
リーメーカー。そう。リーメーカーしたい
。ちょ待って。どの辺に置こうかな?どの
辺に置こうか?この辺だよね。やっぱいつ
もみんなが使うとこということはみんな
うまいなあ。綺麗に降りてったな。
カスタムできたら別のゲームないよ。確か
に乱闘になるなんか。いや、カスタムどう
なんだろうな。ようになった方が良さそう
で良さそうで良さそうで良さ
そう何の話みたいな。よし狙え。
ノー石さんに当たった
。1位の人狙いたがらない。やっぱり
狙いたくならない。これ1位の人。よし、
これで行けけけけけけ。よいしょ、
よいしょ、よいしょ。これこそエ、えっこ
でしょ。ああ、私が欲しいもん
。私が欲しい。わあ、これも私が欲しい
もん。私のものだもん
。アイテムへの執着心。あ、これ置いとく
の強いわ。そのうち横画面でスプラ、
スマブラか。え、確かにありそうだな
。よし、これで、えっと、これどうしよう
かな?これどこに置こうかな?下、下の辺
にこの辺に置いとくか。
最後カスタムできた風の行。ああ、確かに
。え、い、良かったよね。風の行。もう1
回やりたいんだけど。風の行。私あの時さ
、全然配信とかもやんなかったからマジで
やりたかった。本当に
。あれ、ちょっと待って。バグっちゃって
。
え、待って。バグっちゃってたよね、今。バグっちゃ。え、なんか奇跡。奇跡も置きながらもひょんでこれを拾って拾って技も似たりたよっ。
[音楽]
これで押して風の横やりたい。でもね、ドルダング食らうと視聴見にくいから食らうのやめて。確かに。いや、私も見にくい。やばい。痛すぎるって。ちょっと待って。たい。痛い。待って。
トルゴを置きたい。トル団子を置い。
あれら。待って。どの視点もありながら。
よし。ミサイル、ミサイル
。ごめん。誰かわかんない
けど野良の方ごめなさい。でも本気でも私
本気や。ミサイルやだってばよ。
もうやばいやばいやばい。あとあと
ちょっとすぎる。あとちょっとすぎる。
あとちょっとすぎる。あとちょっとすぎる
。やばい。そう。なんかなんか起きる。
なんか起きてくれ。なんか起きなも起き
ない。やばい。配信で昔やったマルチ
イベントのやつ。マルチベな何のやつだ?
何のやつだ?え、でもなんかやった。色々
やったよね。色々やったよね。あ、あれだ
。みんなでやったやつだ。水主主人公で
やったやつだ。思い出したよ。クレんぼと
か鬼ごっこでいいんだけど。いや、
そうそうそう。そういうのって全然いいの
にさ、それをやりたいよね
。マジでそのマルチでできる早。あ、そう
。恵みさん早いなと思った。違かったわ。
せ近さあありがとうございました。いや、
なかなか面白いわ
。楽しかった。で、誰が1位だった?見て
た?みんな風の行方の話で盛り上がっ
ちゃって。あ、見てくれた。
252歳191お
[音楽]
おおキさんか25
人私あれ誰が勝ったんだ?
私が見てないやんてね。コメント見てた。めっちゃめっちゃコメント反すぎた。
[音楽]
ダブルでミサイル当たって痛かった。いや、痛いよね。ミサイルマジで痛い。本当に
ありがとうございます。ありがとう。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
それではそれでは続きましてまメーカーも復刻しでしたる刻某のやばいキさん関ッキさん寿司アで決勝オッケー決勝戦やるよりすがりのそして関さんワンワそ
てくださいまたしないよな。
行こうか。日、本当の日は果たして誰なのか。本当の日決勝戦行きましょう。なんかイケメン多いな。イケメンに囲まれてるだ。可愛いね。ナひたん来た。可愛いね。
[音楽]
行くか始めよう。なんでな、なんでな。
あれ?なんで?なん?
恐れなく?
何があった?罪に向き合うんだ。
あ、行けた、行けた、行けた。びっくりした。たまにあるからね、本当に。これ
え、キ日だけ持ってない。なんで持ってないのにうまいの?どういうこと?それはもう私と同じやん。バレサ持ってないのに。バルサうまいのやばい。
スマホ税でロードが長いものですいません
。あ、いいよ。全然全然キャラとかもあっ
ただろうし全然いいよ。持ってたのうまい
の面白すぎる。いや、マジでそれなんか
私たち同じ人種。うちら
この配信に来る組同じ人種かな。ちょっと
ね、安心して。あのあれって言ってはいる
ものの別になん怒ってるとこは一切ない
から本当に。
あれ
、新しいアプローチ方法を目覚めてる人が
いる
。日戦総合1位だからね。そうだよね。
すごくない?今のとこ1位なんだよ。小石
さん
が持ちだけあるの草。持ちだけ。なんで
小石さんって武器だけ持ってんだろうな。
いつ
も本当面白いよな
。で、ここからこうしてニトめ。ああ。
天候でしょ。飛んでる方向間違えてんだわ
。で、これでこうしてこうしてこうして。
飛べ、飛べ。ああ、飛べ。落ちろに。なん
か奇跡痛すぎだってわ
。痛いのよ
。ディルックのために引いたんだよ、
きっと。そうか。絶対そうだ。いや、
明らかにそう
。いや、戻るな。ごめん、ごめん、ごめん
、ごめん。視界悪。視界めっちゃ悪る
。やばい。あのアイテム処持が悪いわ、
今日。今日アイテム処持悪いな。9日おら
ずぞ。持ちだけ処じ。待って。もう次
引こうね、みんなね。待って。誰かいる。
誰かいる?あ、そこに、そこにいる人。
ここ頼む。
あれ?あれ?私ミサイル撃てなかったんかな?もうだからドル団子ドル団子ドル団子いらんて本当に
[音楽]
もう逃げんのか?
ん?いいよ。これで待ち合わせ待ち伏せしてこうして。お、ミサイル来た。ミサイル来た。ミサイル来た。行けにナイス。やばい。
[音楽]
やばい。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。逆襲来るからね。復讐撃が始まるから。
怖すぎるってわ。ここ怖。何こ?待って
待って。これ全部全部ミサイルもらう。
全部ミサイルになりたい
。これ狙いたい。狙いたい。狙いたい。
狙いたい。狙い狙い狙い。届け
。よっしゃ。よっしゃ
。やばい。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い
。う
。もう惜しい。惜しい。惜しい。惜しい
惜しい。
行けるいける。あと30
秒あるから。まだまだまだまだまだまだまだ可能性ある。こういうマルチもね、こういうマルチもいいよね。様には本当に。うん。これ置いて。ちょ、待って。負けてるからね。負けてるからね。技もりよった。
[音楽]
あ、でも惜しいんだわ。惜しいんだわ。ちょっと待って待。これ確実に開けていきたい。確実に当てていきたい。
確実に当てて1回最低すぎる
。
321勝て。わあ、怖い。わ危なすぎた。
接戦してた。うう。危なかった。接戦して
た。セーフ。勝利。勝利の女神は私で味方
をした。こっちのステびたい方に行こうと
してた。え、そうね。確かに。謎の変な
方向行っちゃうね、マジでやった。ナイス
。私1位。優勝。私1位だよ。やっと1位
取れた。来た。これありがとう。じキさん
。通りすがりのガ野さん。こさん
ありがとう。いや、初めての1位。まさか
の1番苦手としているキー道で
絶対におかしい
。え、面白。
あとはまびカ様とガイア。え、まびカ様最後にする。どっちがいい?ガイアかマービカ様か。経験値だけチクチクだよ。経験値だけ悔しいって言ってる。
[音楽]
みんな見えてないの?悔しいって言ってる。こんな場所があったの?
いや、今回の中最高ってやったね。最高。ガイア最後です。やっぱさすがにか。さすがにか。やっぱガイアが
1番いいよね。
じゃあ、まびカ様、まびカ戦行こう。まびカ戦。これが本当のマビオカード。いらっしゃい。さんいらっしゃい。に行くから
まくるの早かった。
さんいらっしゃい。にあったりしないよ。
やっぱりガり取るね。鳥ですかね。さすがに。
[音楽]
いらっしゃい。さん、こんにちは。いらっしゃい。
いや、マジこういうの面白いわ。
こういうのたまにはいいわ、やっぱり。
魚
行こうか。まびカ様。ま様の運転率は誰がいいのか果たして。よし、行くよ。もう、もう、もう。
[音楽]
もうバイクてかマビオカードできたね。
みんなこれで念願のマーび様が来た時のね
、お正月の配信でね、みんなで暴走したい
ねっていう話をしてて
、暴走したいなっていう話をしてたんだ
けどなれ玉やん。流れ玉当たったよね。
よし、
ナイスさんごめん。やばい。ゆれる。
始めの日の得典は省いてるけどね。あれね、最初の確かに最初のあるな。あ、待ち。これ欲しい。これ欲しい。ないないないないな。何も何もなかった。何もなかった。待って。ゾロが出る。心の中のゾロが出る。
[音楽]
う、当たり、当たり、当たり。当たりやだ。私が当たりやだ。
こんちゃんだったんだ。1
位。こんちゃんだったんだね。
ナイス。ドロ団子。ドロ団子。ちょっと待って。怖い怖い怖い怖い怖い。やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。これでど、どこに、どこに、どこにやばい。それ何それ?何?どこにいる?どこにいる?お願いします。で、これを
ついて安定してい。そう、安定してうまいよ。何かが起こるとあれね。
[音楽]
そう、乱数調整必要になるけど弱いんだよ
な、本当に
。行け行け行け行け行け行け行け行け
。よし、頑張れ頑張れ
。いや、全然ミサイルごやばい。危ない
。こういう時もありながらコインを取って
いく。コインを取っていく。コインを取っ
ておいしょ。ああ。ねえ、通りすがりに
やられた。通りすがり。別の意味もしてて
おもろいな。よっしゃ。ナイス
。いっか様は渡さんよ。まあビカ様渡さん
のよ。ああ
、やばい。怖い怖いよ。怖い怖い。怖い。
ちょ、近い、近い、近い、近い。やってる
ことが、やってることがえぐいっすよ。
やってることがえぐいっすよ
。
よいしょ、これで、これで。よし。これを持って、持って、持って、待って、待って、待って、待って、待って、待って。これではい、行け。撃て、撃てなかったか?撃てなかったわけではないが。撃てなかったわけではないが、これでちょ待って。多数、多数狙っていきたい。ナイス。やばい、やばい、やばい、やばい。落ちて、落ちつもたれずよ。よし、これで、これでいい。ちょっと待って。最後、最後、最後。
[音楽]
これで行け。撃て撃て撃て撃て撃て撃て
撃て撃て撃て撃てみんなで打ちまくれ打ち
まくれ打ちまくれ待って打ちまくれ打ち
まくれに打ちたい打ち
たい負けたみナ投さんが1位だったんだ。
え、待って。自由すぎるでしょ。
みんなやばい。本当にすごいわ。
え、やばいね。
いや、くう。いや、逃げ切った。いや、
すごいわ。なんかえ、最初こんちゃん
ぶっちぎりで途中私になってで、
ちょこちょこぐるぐるしてて。いや、
わかんないね、これ。最後の最後まで
分からない。ありがとう。こんちは。
みなぎさん。じさんありがとう
。ナイス。いや、うますぎ。みんなよし。
邪魔。べ様。第2弾行こう。列車さん
いらっしゃい。
[音楽]
りすがりのがさんいらっしゃい。ジキさんいらっしゃい。いや、すごい。
が最高か。さん、ちょい待ってください。マジ白たさん、ありがとう。測定マジで助かる。
[音楽]
やっぱり体が反応してしまう。どういうこと?
本当に面白い。え、一緒にジャンプしちゃうの?なんかあの肩が上がる的な。
残り10秒ぐらいで。それな。そう。それ
おもろくない
?いや、本当にミサイル何個引けたのが
良かった?いや、すごい。何個か引けたの
すごい。何回もミスった。え、マジさ、
あれミスるとやばいよね
。誘導ミサイル。そう、2つあるのか。
ミサイル。椅子に座ってるのにジャンプし
たらねえ。いつからナブギアつけてたのよ
。リンクスタートじゃん。
もう面白すぎる。
[音楽]
いや、でも分かるよ。気持ちは分かるよ。
なんかあの、一緒に避けるみたいなね。
撃たれ、撃たれた瞬間避けるんだよね。
シュン
て行こう。待って。さすがに勝つ。さすが
に勝つ。そろそろ400叩き出したい。私
も行ける。待って、待って。これ怖い怖い
怖い怖い。あ、これ避けたかったのに。
けたかったのにさ
。ごめん。私実勤さに当てちゃう
。よし。も、これでこっそり、こっそり
狙ってく。こっそり狙ってく。こっそりと
かじゃない。やってることはこっそりとか
ではない。変なとこに変なとこ行っちゃっ
たんだけど
。よし。待って。これをこうして持って。
これを持つ。持ってない
。おえよ。ミサイル。これもこれも怖い。
怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。どうなっ
てどうなってんの?どうなってんの?どう
なってんの?どうなってんの?どうなっ
てんの?怖い怖い。怖い。怖い。怖い。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめて、やめ
て、やめて。よいしょ。上から登場。上
から登場。
怖い。なんでなん?方向転換めちゃめちゃ
早すぎだった、今の
。よし、これでど、どこ、どこ、どこ、
どこ、どこ。ここにこうして行け。待って
。これ行けた、行けた。ナイス。いや、痛
すぎだって
。いや、
すごいいい。いい感じじゃない?ちょっと
待って。どえ、距離感すご。距離感えぐ
。にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ。
嘘。お帰り。お帰り。猫ちゃん。にゃんにゃん。キャットちゃん。するぞ。
[音楽]
よし。これで危ない。この辺でこの辺に置いとこう。やばい。本当に本当にミサイル来ないな。ミサイル来ないぞ。やばい。ミサイル来た。来た。来た。た、来た。いや、さすがに
1位狙うよ。頼むよ。やばい。
[音楽]
当てたのにもったいないことった。ナイス、ナイス、ナイス。
お互いにね。お互いにやばすぎる。やばすぎなんだわ。それぞれがそれぞれが叩いてく。これでいいよ。やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ナイスナイス。
[音楽]
ああ、怖い、怖い、怖い。ああ、痛い、
痛い、痛い。そんな、そんなバカな。
そんなバカな
。やばい、やばい。これでちょっと待って
、待って、待って、待って、待って、待っ
て。最後最後。ああ。いや、痛い、痛い、
痛い、
みんなが避弾してくる。みんなが避弾いて
言うて、て、てて、なあ
、やばすぎだって。じキさんナイス
。やばい。チェージ真ん中の空中で
ミサイル当たったら初ぶっ飛ばさ。やば
すぎ。やばい。ミサイルだけ欲しいね。
本当にそれな
。ミサイルのすごさすごいけどさ。いや、
負けてしもたわ。ちょっとちょっと
ちょっと負けちゃったんだけど
。いや、マービク様勝てぬ。勝てぬ戦いが
ここにある
。いやー180私180ルシさん124
小石さん322そさん344いや
マジですごい2
人すごすぎるとりすがりのがさんルシアさんじきさんありがとうございました言ってるに行けば絶対にあったりしない
[音楽]
いらっしゃいさんいらっしゃいしほさんいらっしゃい今もし来てくださった方がいいたら是非参加してってくださいねさんいらっしゃ
いや、いいな、これ。これマジでおもろい
。おしか様もいらっしゃい。どうなってん
の今
?いやあ、まびか様勝てない。もう大変だ
な。マーびカ様なんでこんな勝てないんだ
。1位かと思って逃げてた
最後ね。意外と接戦だった。あるよね。
めっちゃあれ、ロード中ね。ロード中ね。ごめんね。ロードね。待ってるよ。
[音楽]
あ、オッケー、オッケー、オッケー。行けたい、行けた。よっしゃ。すごい。じ金さんも結局意外とレギュラーじゃない?
取ってるね。頑張るぞ、頑張るぞ。位が
344、324、3242で
接戦してる。え、マジの接戦じゃん。
[音楽]
誰か400叩き出しちゃうんじゃないの?
誰か400出ちゃうんじゃないの?あれ?
私だってクソガキり行くか
。クソガきに400目指して頑張ります
。
321本気出す。マびカのステージは接戦
になりやすい。あ、そうなのか。真ん中に
集まるからなのかな。
行け行け行け行け行け。なんでなんで私
?あ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
ミサイル良くない?ミサイル良くない。
ミサイル良くない。ミサイルよくない。
なんでそんなついてくんの?
ちょっと負けたけど。そう、ワンチャン
あるよ。ワンチャンある。本当に残りたい
。ガチガチでやっててくれてて。私も
嬉しい。近い近い近い。
距離感バグ距離感バグ良くないよ。距離感
バグ良くないよ
。ちょっとこうしてこうしていける。いい
ね。いいね。いいね。いい感じ。いい感じ
でこれで近いとこに行ってお願いしていお
願い。お願いって何?お壁登んないの?壁
登んない。ああ、壁登らないの?壁なんて
登ってるからね。今ね、絶対そういうこと
よ
。いよいよ。これでこうしてこうして。
ああ、めちゃ寄らない。寄らない。見え
ない。見えない。聞こえない。言わない
。よいしょ。こうして。こうして。行け
行け。待って、待て、待。アイテムも
欲しい。アイテムも欲しい
。あーて誰か誰か。お、ごめんね。
よいしょ。シさんに当たっちゃった。
よいしょ。よいしょ。ドル団子、泥団子、
ドル団子も置いとかないと。泥団子燃い
といて。で、こう泥団じゃないやつ置い
とく。うわあ、それやばい。それ欲しいな
。で、これで待ち合わせ、待ち合わせし
ちゃおうぜの
やつで。待って。こう、こう、こっち、
こっち来たい。こっち来たい。こっち来
たい
。やばい。それやだ。それやだ。それやだ
。それやだ。それやだ。それやだ。複数
やばい。複数やばいよ。複数やばいよ。
かなりかなり狙える。狙い時き。狙い時き
は今ここにある。やばいやばいやばい
やばいやばい。ちょっと近づかないで
近づかないで。ダめよ。ダめだめよ。
やばい。それやばい。それやばい。怖い。
怖い。怖い。怖い。やめて。やめて。やめ
て
。やばい。ああ
。だと思った。だと思った。ちょ待って。
まずそんなそんな一気に一気に一気にいい
よ。いいいよいよいよ。みんな狙ってこ。
狙ってこ。狙ってこ。
狙ってこう。ドル団号。ドル団子。飛んだ。飛んだ。最悪。待って待って待って。一気に一気に一気に気に行き。一気に行きなさい。一気に行きなさい。一気に行きなさい。一気に行ける。ちょっと待って。最後最後最後可能性ある。全然可能性ある。最後ある。ああ。もう本当に本当にいい勝負するんだから。本当にいい勝負するんだから。行け。最後行け最後行け。最後最後。
[音楽]
あれ?最後、最後。わあ、ちょっと待って
。
ちょ、すごいんだけど
。やばい。やばい
。みんなが動かずにリーソンZ。ああ、
なるほどね。逆に
ねえ。すご
。なんか
みんなすごいぐるぐるしてたな。1位
、1位ぐるぐるしてたな。面白。いや、
めっちゃ1位で嬉しすぎる。いや、純金
さん、これワンチャン1位来るよ。ジキ
さんのどうだろう。すごいね。金とか結構
1よ。セタし700は行くだろうな。本当
確かに全部足し算したらってことね。え、
すごいありがとうございました。ついて
くるなよ。
受けた。
シンさんがうまかった。最後ギリギリギリギリボコボコ戦権やってるよね。絶対また作んないで。これ作るか。じゃあ本さん覚醒してたね。それな。いらっしゃい。白たまさん。じキさんいらっしゃい。
[音楽]
お茶会は宿女の必集科目さ。
あれ待って。
お茶会におる作法を学びたい。あれだよね。
だってジさんあれだもんね。あの最後だもんね。
途中逆転したのね。そうそうそうそうそう。無が夢中でミサイル打ってたよ。無が夢中やばい。待って待って
回目した友さんシュカさん1
回目組だから前キさんごめん。一旦間違えたごめんごめんごめんごめん。影響して
なんか来たら反射で押しちゃうからね。
しに行くからいいかなよ。アトなんて
極論極論で押しちゃうから。え、1
回目の人も2回目の人もいない。2
回目の人っていうか、あの、あれでマーびか様戦
回目の人初戦の方いないか?いなそうね。
え、じゃ、また野さんと言ってくるわ。
時に衝突し、
時に通信。また野良さんと言ってくるわ。
それぞれの理害を天秤にかけるのは実に難しいことだ。
行くぜ。かイさん。かイさんこんばん可愛い。すごく間違えた。ごめんなさい。全然大丈夫ですよ。安心してください。よっしゃ、行くよ。まびカ様と勝つ。まびカ様と勝利を。え、そしだ、勝てない。まだ勝てないんだけど。
[音楽]
でもさ、なんかみんな惜しいんだよね。本当にギリギリの戦いじゃない?ずっと
21スタート。行け。アクセル展開。
あ、ちょっとちょ上に上がりすぎだって。まびさん、それ改造したの?それ凸った。マイク凸った。ちょ、マイク凸ってるな、これ。撃て、撃て、撃て、撃て。当たった。ナイス。
[音楽]
ど様に当たったけど危ない危ない危ない
飛びすぎだよ飛びすぎなよだやだやだ
やばい睨まれ睨まれにゃー
狙われすぎだって狙われすぎだってだって
そんなミサイルなんでそんなガチガチで
来るの?ミサイルいつもそんな来ない
じゃん
来た来た来た来た来た来た来た来た善を
狙えるあれあ行けた行けた行けた飛べ、
飛べ、飛べ、飛べ、飛べ
。ナイス。の、え、今1位が2人いる。
そんなことある?1位2人いる今。ナイス
、ナイス。これで、これ持ってもらって
もらって。これをこうして
行けんな。ナイスじゃないわ。まだまだ
勝てなかった。やばい。
こやだ
。あとちょっとあの危なかった。
浮いてる瞬間狙われた。あ、そういうこと
。
浮いてる瞬間狙い時きなのか
。よいしょ。
狙わない方が狙わないようじゃないわ。
ドル団子切れそうになる
。オルタんゴ来て大パとかおもろくない?
命かけてるみたい
な本気で言ってる
。やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばい
や飛びながら飛びながら狙ってきてる
でしょ。やばい。それはそれは対抗したい
。対抗だよ。対抗対抗
。行け。狙えない。狙えた。狙えた。狙え
ない。狙えた
。あ、いたた。ここで、ここで。ちょ、
待って。なかなかきつい。なかなかきつい
戦いか
。よし、これ
でここから。でもここからだからここから
始まる物語
。これをすっかり地道に集めていて
。
もうねえ、なんかあのな、残り処理がいる
んだけど後ろに絶対残り物。なんかさ、
残してったものを私が全部もらえますね
みたいな
。
いけ。ナイスナイスナイスナイス。行け
行け行け。ナイスナイスナイスナイス
ナイスナイス。最後最後最後最後最後
おしっ。シュカさんが1位ちゃん。なんだ
よ。またかよ。てやばい。心の中の出てき
ちゃう。ジクが出てきちゃう。
やばいな。ひっくり返ったね。すごいよ。
白たさんが相変わらず強かったのにくるっ
とした。最後にフルボック受けてしまった
。え、すごいね。最後に2人に当て。おお
。え、すごい。なんかそれで行けんの
すごいな。白たさんかさんありがとう
ございました。1人目の1
回目の人いますかね?ま様1
回目の人いますか?他に?
いなかったら決勝戦行きましょうか?
うん。
いや、なかなかよ。なかなかの戦いよ、これ。
旅行に行きたい。消える。
どこに行くかなんてどうでもよくて。
ただ友達と遊びたいだけなんだけどね。
あはいるかい?
いないかい?これなそうだね。
[音楽]
じゃ、決勝戦行こうか。決勝戦誰だ?あ、
白たさんも
167すかさん307りちゃん私が
[音楽]
228さんオ
もは大で
に溢れるかな
いらっしゃいほちゃんじさんみさんかもらっしゃいっしゃ
[音楽]
よいしょ。
そして最後、最後じキさんおいで。あれ?なひたんに囲まれた幸せな世界。これが、これが平和の世界か。王に影響して
[音楽]
やだ。可愛いんだけど。東に一緒に行けばしないよな。
ミサイルあまり出なかったのも辛かったな。そうそうそうそうそう。
[音楽]
序盤だけだったな。
序盤だけそんなこともないけどね
。いや、うまいよ。うまかった。うまい
けどやっぱミサイルとかそういうのだよね
。本当に結局はアイテムゲーなんだって
いう
。これって1以外の方がミサイルみたいな
ミサイル出やすいみたいなマリオ
カート要素あんのか確かにそれああんのか
ねそんな
んよね。
これガチガチすぎるでしょ。検証してたら
団子いらんと
するねえ。どうなんだろうする。
え、でもあんま変わらなそうじゃない?
実際もう本当の運ぽい感じするけどね
。ん、痛すぎなんだけど
。行け。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。
なんで避けられてしまったよ
。やばい、やばい、やばい。これそ、そう
やって、そうやって私歩きで行っちゃおう
かな、もう
。極ろ特ろ歩き行け。ああ、行けるか
行けるか行けないのか行けるか行けないの
か。ちょっと待って。誰がどこ?いや、今
どこ
?
もう、もうぐっちゃぐちゃすぎておもろい
わ
。泥団3回不正つるからな
。いや、マジ
でドル団子本当だよね。確かに塞いでる。
行ける。飛べ。あら。うー
。それやばい。それやばい。それやばい。
来る来る来る来る。怖い怖い怖い怖い。
なんかあのこ来ちゃいけないものが来る
みたいな言い方しちゃったよ
。いや、泥団いらん。ドル団いらん
。最下位の人しか来てない。本当
にそうなの?次はマびか徒歩選手権。徒歩
選手権うまい。確かに面白い
。だ結局さ遊び方次第ではいろんな遊び方
があるよって話よね。ま、ま、それ
いけるいける
。いー。よいしょ。ナイス
。やばい。間違った。自分で自爆しに行っ
た。自爆でもないか、別に
。えた、せめて恐怖
。当選手権確かに当選手権やばいな。恐怖
か。チャスカとかあったらそれ面白そう
じゃない?チャスカあったら面白そうだよ
ね。思ってたそれ。え、そ、てか最後
チャスカだと思ってた。うん。行け行け
行け。勝った、勝った、勝った。嘘つけ。
勝ってはないのよ、別に
。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい、やばい。あ
、やばすぎる。やばすぎる
。やばい。だから、だから、そう、
わざわざ裏に回ってくるな
。避けてんのに
。行け行け行け。最後、最後最後。勝て
ないか?勝てないか?勝てないか?勝て
ないよ。あと2
秒。まさかのガイアマジでそうやばいよ。
いや、なかなかむずい。シ本さんの1位。
ナイス
。マービカがチャスカの座を奪ったのよ。
あ、そうなの?いや、ガイアでしょ、絶対
奪ったのは。奪った代表といえばガイア
でしょ。
多分チャスカだと空中戦がメインになって
避弾時の落下時間が長くなるの。あ、そう
いうこと。そういうことかな。366
くらいあったね。そんくらいあった。いや
、ナイス。シ本さん第1位。まびかだと
シ本さんが前第1位でした。いや、
なかなかよ。ありがとう。みなぎさん。
シファンさん。じきさんありがとう
。
[音楽]
よし、じゃあ本当の最後の戦い行くか。これがやっぱり、これがやっぱ
番楽しみにしてたよね、みんなね。楽しみは最後に取っておきましょうってことで。さあ、ガイアの時間だ。に迷わない。今度は
本当のガイア決める瞬間がここに来た。
[音楽]
いらっしゃい。石ガヤらっしゃい。通りすがりのガイアいらっしゃい。
次のガイア、次のガイア召喚。あとは、あとは大体予選まで落ちていく。いや、そんなことないよ。シ本さん、シガアいらっしゃいったりしないよ。つ
[音楽]
いてるなよ。してしまう。
行こうか。行こうか。
よし、いいよ
、いいよ。何がいいのか全然わかんない
けど。野良で350行ったけどな。行けた
かわかんない。なんで行けたかわかんない
。いや、わからんけど。いや、でも私
勝てる気しかしてない。え、ちょっと一旦
ね。
え、もうこれでもさ、これで1
位だった人ガイアと結婚でいいの?これはちょ、じゃ、絶対それで行こう。これで
位だったファミリーの皆さんはガイアと結婚できるわ。で、もうスキル使ってよかった。クール時間あるでしょ。大
し、
[音楽]
これして。あ、やばい。わあ、人に、人にあげる。人にあげる瞬習慣ある。ちょ、待、
やだ。ゼやだ。ゼやだ。あ、欲しい。欲しい。
個欲しい。あ、ちょっと待って待って待って。
[音楽]
個欲しいって言ったけどさ。1
個欲しいって言ったよ。確かに言ったよ。それ言った。
この辺に置いとこ。
せっかちじゃないよ。せっかちだよな。私せっかちだ。
私してる。苦しか。あ、痛い。痛すぎ。私のなん何?今のが何起きたんだった?待って。泳げ泳げ。ナイス。
[音楽]
いナと結婚したいからいいや。ガイアが
振られとる。振られとるよ。危ない。
ナイスからのごこでこうしてドンし
ていいよ
。これ2個、2個持ってて。2個持ってて
。ちょ、上に乗りたい。上に乗りたい。上
に乗りたい。ちょ、待って。
この辺にやばいやばいやばい。何もできん。何もできん。やばい。何もできない。泳いでばかりよ。泳いでばかり私で待って。この辺に
[音楽]
こいつは
こうして待って。この辺に置いて。この辺に置いて。置いて。爆発させて。爆発させて。泳いでばかりちょっと待って。泳いでるよね。すっごい。
[音楽]
ああ、なんでつ先以外やしまいなさい。
つ先を
。待って待って待って待って。自爆ガイア
。自爆タイプね。自爆タイプ。泳ぎ方か。
そう。ガイドブック。ガイアガイドブック
。やばい。ちょた。うわい。おい。ちょ、
これ。これもらって。これもらって。これ
もらって。これもらって。ちょっと誰か誰
か床ください。床ちょうだい。床
ちょうだい。
ちょいちょいちょいちょいちょいちょいねえ。やばい。危なかった。シ本さん強い。マジで強い。
これいや、これ置いちゃう。置いちゃう。置いちゃう。置いちゃ。置いちゃって。置いちゃって。これ泳いで泳いで。やばい私やばい私が。ああ、待って待って待こって。気をつけてもらって。
[音楽]
なんで20
減ったんだよ。マジでなんで20
減ったんだ。
お前、もう本当に8
とかじゃないからマジでなんで弱い。弱すぎる。ひどいな、今回。マジでひどい。どうしよう。ひどすぎる。や、そこ
[音楽]
お前本当に。
いや、40ガイア43歳ガイヤ43
歳。ガイア43歳。う、ガイア43
歳だった。やばい。
水中当たり判定ありますよ。めっちゃある
よ。プールになってる。お前は本当に
せっかたなって思マジでやばい。
え、ガイアム最高コイン545。え、すご
すぎ。やばい。私プールになってた。
ガイアと結婚したくなさすぎでしょ。
じゃあやばい。
109314。え、140シフォンさん
168。おお、
大なしくしやが。
やば、キさ、すごいくない?いらっしゃい。ひしさんいらっしゃい。ルーシさんいらっしゃい。待って。タイミングよくどうなるんだ?どうなるんだ?行けるか?行けるのか?に行けば絶対にあったしないよな。
[音楽]
通りすがに工場でガイア出るまでか。
やばすぎって。それは
それはガ縛りませ。ひしさん、ルーシアさん、さんいらっしゃい。
[音楽]
ロード長くです。いやいやいや、全然全然いいですよ。
大しくしやがれ。そういえば藤さんは参加
しないの?いや、思ってた、思ってた、
思ってたけど無理はしないと思って
。最後自分に参加避した。わあ、それは
泣く。ああ、小石さんじゃなかったんだ。
旦那でもやっぱほらディルクの旦那だもん
ね。小関さん。ちょ、浮気してたから
。私が代わりに取っておくね。
ダイヤの銃撃のアのポーズおもろいしてやったりみたいなさ。任せて。私が私が引き継ぐね。効率すがりのガイア。
こいつはどうだ?大
足場作った。みんなみんなに足場作らせる。で、爆弾は爆弾はちょどの辺に置こうかな。なんかこの辺に置いとけばいいか。ちょっと待って待って。
[音楽]
これで岩もらってガイア解雇しやが
よし。1
ステージもやれていないので実はレルでも分かってます。あ、そうなの?
参加したら面白いかもしれないけど。あ
あちドーン。もう俺濃度長いから。いや、いいよ。ゆったりでいいんだよ。
[音楽]
全然ゆったりで許される時代を今太陽勢の時代だからね。全然関係なくない。太陽勢のナイスナイスナイス。あ、ごめん。黒くなる。ああ、視界が黒くなる。なんかさ、もうスキル忘れるんだけど。ガイアのスキルは違う。
床あるとこにいらんだろ。絶対
床あんのよ。
も、もうすに床があるのよね。本当に本当に続くやってきた。本当にって本当に世界
せかちだな。じゃないんだよ。やばい。次って。ああ。おいしょ。あ、そ、そ、それだな。
[音楽]
危なかった。Y
パーティーゲームだから楽しもうぜ。本当にそう。楽しもうぜ。だ、ガイアもね。
見てるだけとても面白く楽しいです。優しい。
大なしく仕やがれ。
ならならいいんだけどね。これでもらってこれでこの辺置いとく。でける。避けちゃ。やばよかった。やばかった。背中やられるとこだった。危なかった。これしっかりね。しっかりしっかり。これ全部全部取っていきたい。全部取ってきたいと落とし頃ね。
[音楽]
これ
やばい。危なかった。判断が遅ければいいやかった。鱗さんのところに私ちゃんとちょっと修行っといてよかった。
大しくしやがれ。
逃げるな卑怯物って言ってるのもね、やっぱね、あの本当にそういうことよ。近所から苦情来るとそれやばいって。つもこんなもんよ。
どうぞ。
苦情上来たら終わりだ。泣いてみんなの元に泣き泣くわ。苦上情だよ。
お前って
苦情だよじゃないんだけどね。もっと真面目に生きてください。私行ける。あ、ちょ、最後、最後バカすぎる。危なかった。危なかった。最後、最後。勝った。来ました。来ました。これで、これで私もガイアの嫁になれるかも。
[音楽]
ガイアの嫁選手権全然ダメだった。
いやいやいやいやいやも楽しいことが全て
だからこの世はこの世は楽しければそれで
いい。
靴舐めるとかので聞こえてたらやばいぞ。
確かに怖いね。何の話じゃない?普通
に回ってる。回ってる
。178。
178で55120115
え、めちゃめちゃむずくない?ガイア
やばい。ガイア難しい。ありがとう。ひし
さん。みなぎさん、ルーシさんありがとう
ございました。いらっしゃい。じキさん
いらっしゃい
。シカさんいらっしゃい。おちょちょちょ
。したさんいらっしゃい
。やばい。
選手むすぎて考えるとさっきめっちゃうまくない?セッキーさんがうますぎじゃない?
行くか。
ガイアは難しい男だ。確かに攻略できない。ガイアを攻略することはできない。そういうことよ。
やはりそういうこと。
乙女ゲームのシークレットになり得る存在。乙女ゲームのシークレットなりそうじゃないかや。で、なんかさ、あの友達だと思ってたとかなんかそういう感じとかよりかはなんか本当に例かえない。このとこのとこの選択肢を通ってでこの日にこの時間にどこどこに行かないと会えないみたいな。
[音楽]
分かる。意味わかる?これただ適当に避弾しないように立ち回ってた。え、すごくないじゃん。
大なしく仕やがれ。
それはすごいわ。目の前でかいよな。あの声で響かれたら
しくしやがれ。
つやかれたらこれるかも。確かに。私最初原身当初ガイアのことかっこいいかっこいいずっと言ってたからね、実は。
[音楽]
実はここだけの話なんだけどね。マジで
ここだけの話すぎる
。やばいやばいやばいやばいやばい。泳い
出るところにさうとかそういうのもさ
できる問題ないよね。
行けでこれで置いて置いて危なくていい。いや、フラグ回収が大胆な男ガイアに行ってた。
[音楽]
言ってたでしょでしょ?言ってたんだよ。本当に危ない。ああ、ナイス。ナレーションがいいな。確かにナレーションいいな。
ナレーゾン。いい声でナレーションしてほしいな。
大しくしやがれ。
え、でもさ、
お前は本当にせっかちだなさ、あの好感度マックスあたりでさ、お前は本当にせっかちだなって言ってさ、なんか守ってくれる描写とかあったらさすがに惚れるんだが。
[音楽]
さすがに惚れるわ。その描写あつたら。
にせかちだ。大人しくしやがれ。
いつもはさ、ちょっとさ、な、なんで急にせっかちとか言うみたいな感じではあるけど、そんなこと急に言われたらちょっとさすがに惚れるな。よいしょ。妄想力高いよね。
こいつはどうだ?
妄想力高い。やばい。確かに確かに言えてるよ。
これはゆちゃんの妄想やばすぎる。あ、私の妄想か。これ人夏のすぎるか。一旦
風だ。
乙めゲが縮じすぎて。
いや、マジで
作りた。
作りた。ガイアの乙女ゲーム作りた。あ、そういう動画出そうかな。
乙めゲームにもい
たら面白そう
。いや、主人公がヒロインと結ばれた瞬間
英雄を手にする。ガイアなれ。待って。
天才。永遠を手にするで。あ、じゃ、じゃ
、あれだ。結婚式で真ん中で真ん中でやっ
てくれる。それやば。ちょっと待って。
そんな話よ。ずっと
来い。
全然勝て勝ってたの?ちょっとなんで奇跡じゃないの?ちょっと待って。違う違う。そんなわかな。そんなわかな。たまにある脳を空っぽにしてみて。どいいよ確かに。いやあ、ノヘッドさんとかも極めるまでや。
やっかり勝ったわ。
[音楽]
ギリギリ勝った
。ああ、これごめんね。嫁候補決まった。
一旦嫁候補決まったわ
。ガイアと結ばれるのは私さ
。しかさん、ジキさん、白たまさん
ありがとうございました
。233関さん118さん42白玉さん
221ガイガイア妄想してて勝利するの
本当だよ。
[音楽]
もう妄想力えぐいで妄想でその話なんなら戦ってたみたいまであるのに手癖で頑張ってたんじゃないかみたいな。いらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。あとは
1人1人目ガイア1
[音楽]
回目の人おいで。ガイア1
回目は半いで。もうない。こんちゃんのみ。
[音楽]
にこんちゃんと私のガイア一級値が始まるよ。
ガイア一級打ちセット始おびっくりした。びっくりした。ポイントす今さっきの枠にはいられる。おお。初めてのガイヤ。初めてのガイアデート。ガイアデートだよ。ガイアをかけてデートだよ。興奮してきた。やばい。おデート戦行く。
[音楽]
お前もサボることがあるんだな。
あれだから野良の人入っちゃう。じゃ、おデート行くか。おデート。
じゃあガイ野おデート行きましょう。妄想力全開すぎるから次は全集中しない。オッケーオッケー。全集中の呼吸するね。野良に負けたら笑。それだ。それやばい。デートをかけて。オッケー。
[音楽]
デート権をかけて本当の本当の戦い勝つ。
本気を出さないといけないようだな。HP
展望で言ってる言ってる言っ
てるもうガイア間に合すぎる。
いいよ。またさん。あれ?あれ?まさかのガイアガイアじゃあれ誰を取り合ってるんだ?今
[音楽]
け。
お前って本当にせっかちだな。
お前は本当にせっかちだな。私チせっかちだもん。
[音楽]
危ない危ない危ない危ない。私が私がガイアー。
お前って本当ガイアとデートキャあっていうのはなんか奇跡が起きて大丈夫でちょなんかそえ分からんか奇跡しやがれ
[笑い]
[音楽]
でででおっとで危ないよ危ないよ気をつけねでもそ
そんな中こんちゃうまいんだよな
。最初全員で体格目指す。それなお決まり
かのように。ああ、なんでそんななんで
そんな強化だったのか。強化だったからか
。ちょ待って。
こんなガイアとのデート剣本気で来てる。
こんちゃん
が足縮めなさい。だから勝った方大きいね
。ガイアガチャね。ガチャ勝った方が
ガチャね。
おかったじゃね。ナイス、ナイス。本当にせっかちだな。
おっと。せっかちったもん。
こいつはどうだ?
[音楽]
せっかちだもん。よいしょ。泳ぎ方ガ。泳ぎ型ガイア物よ。えっと、ここでこうしていける。うまいまいう。
ここで対角戦を狙ってくると思ってるからこう足元ありがとう。足元全然使えなかったけどね。使えない時はあれ、
[音楽]
こいつは
よし。はいはいはい頑張って。ドーン。頑張れ頑張れ。こんちゃめちゃ中遠いい存在だけどたまに飛んでいい存在になるけど。
[音楽]
それでもちゃんと野良のスコアが低い。確かに確かに。え、うちらマスターしすぎてる?もしかして
これ
そんなにガイアが好きだ。そんなにガそうだね。本気で本気でガイヤ取りに来てるもんね。
さすがすぎる。でもやだやだやだやだ。そんなそんなことあっていいと思ってのか。
[音楽]
よし、これで泥団子。
お前って本当にせっかちだな。
泥団子やなんだな。これをこうして登って。待って待。泥団子すぎる。本日の挑戦泥団子すぎる。やだ。それ欲しい。あいやだやだやだ。僕は死なないぞ。僕は死なないぞ。頑張るぞ。頑張ったぞ。来た。来ました。
[音楽]
きました。よっしゃ
。ナイス。でと彼女をほったらかして
コインを取りに行くと。確かにそうなっ
ちゃう
。やばい。ステージ、このステージこそ
バールストで良くないかと思うんだけど。
確かに走りたいりちゃんやるやんでしょ。
私はやっぱガイア。ガイアはやっぱガイア
よ
。巨。巨式かなんかや。
あれすやかなる時もガと結婚することを誓いますか?コイント突で誓います。やばい。てか初見の人たちさ確かにね。
[音楽]
こんなにさしてる人たとさやってるわ。
さんはいい。
白さんオッケー。さん、白さんおいさんおめでとう。ガチャだね。やばい。やばい。
[音楽]
ガチャやばい。そういえばガチャか。そんな話出てたね。は永遠を
まで任せて。みんなみんな待って。この後のバージョンディルック来た。この後のバージョンで待ってるから大量のガチャ回すから待ってね。
[音楽]
なんかよく見るメ
でなんかあのありがちなメンツみたいになってきちゃってんだよ本当に。
え、そのガイアおもちゃのガイアもちゃのガイアじゃない。その剣おもちゃの剣みたいに光ってね。可い
[音楽]
すぎなのも悩ましいものだね。
ま、こんなに好かれているんだから仕方ない。
え、なんかプクしてない?あ、俺メルジーナの方か。は東に行くから。
合わせてくると関係。マジでかっこいい。
この2
人の京都地味に暑いんだよね。
マジで楽しみにしてる。本当に楽しみ。で、あとあれ、キーさんはせキさんしま
寝ちゃった。
お休みモードかもしれない。実は実は寝ちゃってる説。
[音楽]
あれ4位誰だ?4位誰だった?4位。3
位か。
ストーリーでゲットできるけ?あ、本当に?あ、関さんいたいたいた。よかったよかった。迷に行くからついてくるなよ。
[音楽]
アルティメット。
あ、本当に私、え、持ってんのかな?知らない間に持ってる説はある。
おい、にくなったなんて。
スマホじゃそう、スマホだった。遅くなりました。いや、いいよ、いいよ。全然いよな。
[音楽]
食べようとしてる。じいさんの髪の毛を一緒に食おうとしてるな、これ。ほら、痛いで見てる。私はディルクと一緒に行くから。
僕は東に
騎士団の奴らに相手をさせるべき。え、私
アルティメットハ王券持ってんのかな?
え、持ってないかも
。イベント武器なの?あ、そうなの?
イベント武器なの
?持ってない。やってない時代か私体験
です。体験
。あ、あれね。メルジードのやつは持っ
てるわ。あれは持ってるよ。怖い。
待って。あれは持ってる私。あ、体験の方ね。
待って。体験ね。あれ持ってるよ私。
ほら、これでしょ。あ、これか。これか。でもね、やり方わかんなくて本当に初めた。当初
私が原身を始めてこれやってたで。これをもらったんだけど全然意味がわからず。この精鋭の話。そう。精鋭狩りじゃないわ。
[音楽]
れせもうやってた。そう。凸が
そう。精霊が全然何もできなかった
。無凸意味がわかんなかった。凸の仕方が
てかもらい方が分かってない。多分声が
なんかもらえるみたいな
ということで行きましょうか。ディルック
の旦那特殊立ちないんだよ。本当だよ。ん
でないの?旦那うちの旦那なんだけど。
じゃあこれでガイア王決定戦。ここで勝っ
た人はガヤとデートができる権利をもらえ
ます。本当にガイアとデートをしたい人は
誰だったのか。行きましょう。本当の戦い
が今ここから始まる。
ってことで最後の戦いです
。ジでくるセッキーさんもかっけ。
え、こう合わせてきてるよね。合わせてきてるけども若干
4角関係になりつつあるよねって大しくしやがっ
妄想が像が激しいな。
行くよ。大なしく仕やがれ。
やばい、やばい、やばい。取られてる、取られてる。みんなであそこ行きたい。ああ、
欲しい欲しい欲しい欲しい。ああ、危ない、危な、危な。
そんなにあ、ちょいちょっと
大なしくやがれ。やばい。
危ない。て本当
チーム加入しみだな。チーム加入確かに
お前って本当にせっかちだな。
せっかちじゃないし。別にせっかちじゃないし。
[音楽]
全然取れないちゃ。本当だよ。
なんでこんな取れないの?そんなことある?うー。
お前
最後の最後、最後の最後本気出したいのに
[音楽]
この戦いこそ本気出すべきでしょ。はい。よし。危ない。で、ここで床置いてドンってやってドンってやってやってほいってやって。うんってやっていってやってもらってありがとうして。ありがとう。ありがとうね。
ありがとうございました。ありがとうございます。泳いでなら全然だめ。
出る時間。そう、ちょうどいい時間。マジでちょうどいい。
大なしくしやがっ。
測ったかのような時間じゃない。
これ
いいよ。あ、間違った。間違えた。あ、危。
大しくやがっ。危ない。ああ。ちょ、2
回やだ。そんなことはしないで。
ナイスナイスいいけどいいけど
39サンキュー大なしくしやがる
サンキューサンキューサンキューサンキューノツサンキューノツサンキューよしをこうしてあい縮めなさいや縮めなさい私とデートデート待ってるからちょっと足縮
[音楽]
があれ。
これね、こう凍らして凍らして。なんか3
つ3
つなんかよくわかない。めっちゃ置いちゃった。めっちゃ置いちゃった。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ありがと。
本当にせっかちだ。せっかちだ。お前
せかちの時もありだな。せっかちの日もあるよな。足縮む。足縮。足足。ガイアの足。
[音楽]
ガイヤの足。ガイヤのガイヤの足。ガイヤの足。
いや、ガイアマジで足長いよね。分かるよ。気持ちは。そんなわかな。待って。みんながうまくなりすぎてるって。みんながうまくなりすぎてるって。本当にて
[音楽]
本当にみんながうまくなりすぎてると思うな。やばい。手も足も出ない。
足足言ってたら手も足もの全然勝てない
。やばい。ドンてやって。ポイトしてやっ
て。ビューってやって。ありがとう。
ありがとうして。やばすぎ。本当そんな
こと言ってた。やばい。強い
。いや、妄想力足り。あ、そういうこと。
参加は無理だったか。いや、セッキーさん
うまかったわ。セッキーさんもうまいよ。
てかみんなうまいんだけど。ナイス。
最後はガイアで
ゲイデイガギ5で行こうとしてる
。デイリースルーしたい
。いや、いいよ。今日は今日はお休み
。今日お休み
をいやあい。いや、すごい初用やってね。
ナイス。タイトルホルダーでランダム
チャンピオン決めたい。
[音楽]
ランダムチャンピオンゲリーって誰?今日はいよ。割と疲れた。それな。ランダムチャンピオン。ランダムチャンピオン。え、
番最初のやつ。ダムチャンピオン。今ってこと?総括。あ、総括ってこと?
123456。え、待って。今の1
位の総括者でランダムチャンピオン決める。え、それありじゃない?ちょっと待って。最後、最後、それやろ。最後、それやろ。急だけど。
お茶会は宿女の必死さ。
待って。5人いるけど。待って。5
人いる法を学び。
でもあれじゃたさんが2人じゃとりあえず
私待って。誰が誰だっけ?誰が1
位取れたっけ?1位だった人誰?それな。
そう。白たさんがかぶってるから。
白たまさんが12でキに築の時が私
で、えっと、まびカ様の時が1
覚えてないぞ、さすがに。待って。で、さっきセッキーさんだったじゃん。まびカ様の時は自己申告。そう、ガイアは自分です。オ、セッキーさんがガイア。まびさんも誰だっけ?思ったよ。すぐ戻れば分かるか。
[音楽]
何か面白いことはないかい?まびカ様。まびカ様。あれ?誰だ?誰だ?シフォンさんか?私。あ、
組合にはまだ仕事が残っている。
そうじゃん。そうじゃん。君は休むとた。
シフォンさんほなん行ける?行けるやん。
仕事に戻ろう。
まびかもしさんオッケーオッケー。し、オッケー。オッケー。分かった。分かった。よかった。
シフォンさんかなってちょっとね、若干ね、あれと思ってたんだけど。
[音楽]
お、来てる、来てる。あ、そっか、来てるんだ。そうだ。よし、シフさん、カモン。もう準備できてる。こっちのロリ組はね、準備できてるわ。ちょうどいい。ちょうど良かった。これで本当の位置を決めよう。運ゲだよ。運ゲだよ。本当に運ゲだよ。
いらっしゃい。
なんかみんなロリーズだからロリーズにしよう。
[音楽]
じゃあ西にいや、コース大事。これだよ。これがやっぱこれこそが本当の戦いの最後か。いや、ナイス。ナイス。アイディア。アイディア。ナイス。ナイス。何が当たるかな?行くよ。行くよ。行きます。
可愛い。ロリカ。いや、マジロリ。ロリすぎる。何?何?何?何?何?何?何?何?き。
1日待って。これ私かな?これは私かな
?田村ゆかりのせ存ル確かに待って。これ
は私か?日。ここで来る日にゃ。やっぱり
私が1位なのかもしれない。これは面白く
なってきた。それな
、やっぱり、やっぱりタイトル回収って
こういうことなんよ。やっぱ伏線散りばめ
てるから。
いい日優勝できるか?これリベンジマッチの確かに
行け行け行け行け行け引きの良さ引きの良さはえぐい本当にそう待ってこの辺に置いといてこの辺に置いといて悪いことしたな。悪いしてないでしょ。ちゃんとやってるよ。ちゃんと真面目に真面目に参戦してるよ。
[音楽]
どの待って。この辺に、この辺にこう終えない、危ない。ちょっと待って。が、違が背中が背中が。よし、これでナイス。ああい、やばい、やばい。やあ、危ない危なすぎる。ガチでやって。オッケー。ガチでやる。
オッケー。ガチでやるわ、じゃあ。あ、やば。オケ。これで命中さして。より素早いじゃねえか。
[音楽]
これで。これごま、ごまじゃないわ。泥ロ団子。泥ロ団子置いて。泥ロダン。泥ロダン。自分で食らうのは聞いてないからな。これできっときっと来る。
ヒット来る。ヒット来る
。やばい。避弾やばい。良くない。よく
ない。よくない。良くない
。よし。これ
でこれで行ける。頑張れ。頑張れ頑張れ。
飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ。
ナイス。いいよ
。で、これをこうしてちゃんと受け取り
つつね。受け取り
つつウーバーイズを受け取りつつ
ウーワイズになってウーバーワンツ。
この世は全てはウーバー
eよし。これをこう全部もらう。全部
もらう。全部もらいます。で、こうし
てで、これ最後ね、最後ね、これ絶対
みんな来るでしょ。この辺来るでしょう
。待って。これ怖い。これ怖い。危なかっ
た。奇跡。奇跡起きたよ。
怖い。恋が危ないって。本当に本当に怖い
。やばいって。危ない危ない危ない危ない
。ここまでは順調。ここまで順調だよ。
いやだ。やばいやばいって。待って。嘘な
、嘘な。まだまだまだまだまだまだまだ
まだまだまだまだまだまだまだまだまだ
まだ待て待て待て待て待て待て
ちょっと待てちょっと待てちょっと待って
わいて待ってあとちょっとあとちょっと
負けちゃう負けちゃう負けちゃう負け
ちゃう負けて負けて
あちょい惜しいやん惜しい
じゃんべなもさやば
すぎる対戦を完了じゃないんだおお、
惜しい。ミサイル2回避けたのに惜しいよ
。せキさん1位タイありとか言ってた。
石キさん1位
めっちゃ惜しい
。うわあ
。運がつきたわ。いや、すごいわ。
グランドチャンプおめでとうございます。
いや、マジでおめでとう。石キさん1位
超心照明の1位おめでとう。
拍手パチパチパチパチパチパチパチパチあれ勝てちゃった。
いや、すごかった。でもめっちゃ楽しいね。やっぱこれおもろいわ。
僕は東に行くからついてくるなよ。
エキしびちょ待っすごかったけど。いや、でもそれでもやっぱ楽しいね。たまにはいつもはなんか縛りに縛ってどうのこうのってやってるけどいらっしゃい。
たまにはこういうのも面白くていいなと思いました。ということで本当に最後までご視聴ありがとうございました。面白かった。
なんかあのマリオパーティーとかをみんなとやってる気分にたに結構いいね。ということでまた
[音楽]
明日は明日は名の生配信見たりあとあれねあの滑り込みで座きを引かせてくださいということで朝名長なので是非名長の配信も見てくれると嬉しいです。乙女ゲーム楽しみだね。乙女ゲームじゃないんだ。
乙女ゲームかな?あ、作りたいやつ私が。そう、明日朝かも。
名マルチあるんだよ。え、なんかあるの?そうなの?よ。
ええ、ガチャね。ガチャね。ということで、ま、ここで終わりにしましょう。
[音楽]
それでは最後までご視聴ありがとうございました。また明日の配信で会いましょう。せーの。お釣りでした。じゃあね。
เฮ
[拍手]
[音楽]
P